Pergunta: a maioria dos democratas liberais no congresso
Resposta: Os membros mais conservadores e mais liberais do Congresso. O National Journal revela seus membros mais liberais e conservadores do Congresso. Por Peter Roff, editor colaborador de opinião | 26 de fevereiro de 2010, às 17:43 Os membros mais conservadores e mais liberais do Congresso. Peter Roff, blog da Thomas Jefferson Street. Embora não seja exatamente igual à lista dos 10 mais procurados do FBI, a lista do venerável National Journal dos 10 principais conservadores e liberais no Congresso é algo que Washington espera ver.
Resposta: Os leitores da pesquisa online da semana passada falaram alto e bom som: os republicanos do Congresso são responsáveis ​​pela paralisação do governo. Os leitores da pesquisa online da semana passada falaram alto e bom som: os republicanos do Congresso são responsáveis ​​pela paralisação do governo.
Resposta: -->E quando fazemos isso para o período em que Hillary Clinton estava no Senado, eis o que obtemos: 1 Acontece que, com uma pontuação de primeira dimensão de -0,391 com base em todo o seu serviço no Congresso, Hillary Clinton foi a 11ª membro mais liberal do Senado em cada um dos 107º, 108º, 109º e 110º Congressos.

Pergunta: definição qsen de segurança
Resposta: melhoria da qualidade (qi) e segurança (qsen) Definição: Use os dados para monitorar os resultados dos processos de atendimento e métodos de melhoria para projetar e testar mudanças para melhorar continuamente a qualidade e a segurança de
Resposta: Educação em Qualidade e Segurança para Enfermeiros. QSEN. O projeto Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSEN) aborda o desafio de preparar futuros enfermeiros com os conhecimentos, habilidades e atitudes (KSAs) necessários para melhorar continuamente a qualidade e a segurança dos sistemas de saúde nos quais trabalham.
Resposta: -->A seguinte declaração deve ser exibida com destaque nos materiais de instrução: O Consórcio de Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSENEC) é uma iniciativa nacional da Associação Americana de Faculdades de Enfermagem (AACN) para aprimorar o conteúdo de qualidade e segurança em todos os cursos de enfermagem iniciais programas de enfermagem de nível superior.

Pergunta: quanta fibra tem laranja valencia
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara.
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra.
Resposta: -->Conteúdo de fibra. As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra. O suco de laranja cru contém apenas 0,5 grama de fibra em uma porção de 8 onças, enquanto o suco de laranja concentrado fornece 0,7 grama de fibra na mesma porção. Benefícios As laranjas e outras frutas cítricas oferecem muitas vitaminas, minerais e fibras em um pacote de baixa caloria.

Pergunta: com que idade o csa paymnets para
Resposta: Se você planeja reivindicar o crédito, a criança ou dependente precisa atender aos critérios do IRSÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢. Um filho dependente, por exemplo, deve ter 12 anos ou menos no momento em que os cuidados são prestados. Cônjuges e outros dependentes não têm um requisito de idade, mas as regras do IRS dizem que eles devem ter sido fisicamente ou mentalmente incapazes de cuidar de si próprios e também devem ter vivido com você por mais da metade dos ano.
Resposta: A maioria dos estados exige que os aspirantes a CPAs concluam pelo menos 150 horas semestrais de estudo para se tornarem licenciados. Os alunos geralmente acumulam 120 horas por meio de um programa de bacharelado tradicional. Para ganhar as 150 horas exigidas, algumas escolas oferecem a opção de um programa combinado de bacharelado e mestrado em contabilidade de 5 anos.
Resposta: -->Quando cessam os pagamentos de alimentos aos filhos. Os pagamentos de pensão alimentícia geralmente param quando a criança chega aos 16 anos (ou 20 se eles estiverem cursando o período integral de educação não superior ao nível A ou equivalente). A manutenção da criança pode ser interrompida mais cedo se, por exemplo: 1 a criança tem 16 anos ou mais e está recebendo alguns benefícios do estado, incluindo Auxílio de Renda. 2 a criança deixa de ter direito ao Benefício por Criança por qualquer outro motivo.

Pergunta: como está o tempo na cidade do panamá?
Resposta: Home> Panamá> Clima Cidade do Panamá CLIMA: TEMPO MÉDIO MENSAL NA Cidade do Panamá, Panamá Na Cidade do Panamá, as temperaturas diurnas estão sempre em torno ou ligeiramente acima de 30 graus Celsius (86 graus Fahrenheit) e o termômetro não cai à noite abaixo de 22 a 24 graus Celsius (71 e 75 Fahrenheit).
Resposta: Médias meteorológicas anuais perto da Cidade do Panamá. As médias são para a Base Aérea de Tyndall, que fica a 8 milhas da Cidade do Panamá. Médias climáticas e meteorológicas de todo o ano na Cidade do Panamá. Janeiro Clima e Médias do Tempo na Cidade do Panamá.
Resposta: -->Clima em Panama City Beach Temos mais de 320 dias de sol por ano e temperaturas médias que geralmente são muito boas - A brisa do Golfo nos refresca um pouco no verão e as águas do Golfo ajudam a nos manter mais quentes no inverno.

Pergunta: movimentos de quadril
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: O Axel pode ser um único Axel (1 rotação e meia no ar), um Axel duplo (duas rotações e meia no ar) ou um Axel triplo (três rotações e meia no ar). A maioria dos skatistas juniores e seniores faz um Axel duplo. Muitos skatistas masculinos de nível sênior fazem um Axel triplo. Apenas nove patinadoras artísticas fizeram um Axel triplo ratificado em competição: Midori Ito (a primeira a fazê-lo), Tonya Harding, Yukari Nakano, Ludmila Nelidina, Mao Asada (o primeiro a pousar três Axels triplos em uma competição), Kimmie Meissner, Elizaveta Tuktamysheva, Rika Kihira e Mirai Nagasu.
Resposta: -->1. B-boying ou quebra. Talvez o mais conhecido dos estilos de dança hip hop, b-boying ou break dance, seja um dos primeiros pilares do movimento hip hop original. É tradicionalmente feito dentro de um círculo ou cifra onde b-boys executam seus movimentos de dança, muitas vezes competindo de improviso com outros b-boys. Continua a ser um dos estilos de dança mais populares afiliados ao hip hop. Aqui está uma lista dos estilos de dança hip hop mais populares e importantes da atualidade.

Pergunta: quando é a estação das chuvas na costa rica
Resposta: Quando é a estação das chuvas na Costa Rica? Para o lado pacífico da Costa Rica, a estação das chuvas começa no início de maio e vai até meados de dezembro. Lembre-se de que na costa do Pacífico da Costa Rica, durante a estação seca, muitas árvores perdem suas folhas e há muita poeira nas estradas. As cidades litorâneas são muito mais bonitas durante a estação das chuvas e não faz tanto calor porque há mais sombra e menos sol.
Resposta: Costa Rica Estação das chuvas e mapa das chuvas A estação das chuvas na encosta do Pacífico na Costa Rica vai de maio a meados de dezembro, com um pico dramático de precipitação de setembro a novembro. Quase nenhuma precipitação ocorre na estação seca entre janeiro e abril.
Resposta: -->A estação chuvosa na Costa Rica realmente se refere a setembro até meados de novembro e, sim, você verá chuvas, às vezes durante dias seguidos. De meados de junho a meados de agosto às vezes é referido como o pequeno verão.

Pergunta: o que é seguro na lei
Resposta: Quando se trata do seu veículo, pode ser uma lei ter seguro, mas você também deseja segurá-lo para protegê-lo, você e outras pessoas em caso de acidente. O seguro de responsabilidade é o que é exigido pela lei estadual como um seguro mínimo, enquanto a cobertura total é meramente opcional na maioria dos casos.
Resposta: Legislação regulatória de seguros. A lei reguladora de seguros é o corpo de leis estatutárias, regulamentos administrativos e jurisprudência que governa e regula o setor de seguros e aqueles que atuam no ramo de seguros. A lei reguladora de seguros é principalmente aplicada por meio de regulamentos, regras e diretivas dos departamentos de seguros do estado, conforme autorizado e dirigido pela lei estatutária promulgada pelas legislaturas estaduais. No entanto, a lei federal, as decisões judiciais e as adjudicações administrativas também desempenham um papel importante.
Resposta: -->O seguro é um meio de proteção contra perdas financeiras. É uma forma de gestão de risco usada principalmente para proteger contra o risco de uma perda incerta e contingente. Uma entidade que fornece seguro é conhecida como seguradora, companhia de seguros ou seguradora. Uma pessoa ou entidade que compra seguro é conhecida como segurado ou tomador do seguro. A transação de seguro envolve o segurado assumindo uma perda garantida e conhecida relativamente pequena na forma de pagamento à seguradora em troca de i

Pergunta: o que é wi-fi sem fio
Resposta: Wi-Fi é a implementação de LAN sem fio. A LAN sem fio descreve o conceito mais amplo de comunicações em rede sem fio entre máquinas. Wi-Fi é uma marca comercial que pode ser usada em dispositivos que atendem aos padrões 802.11. O Wi-Fi é usado por uma variedade de dispositivos para permitir que eles se conectem a redes sem fio e à Internet.
Resposta: Wi-Fi é o nome de uma tecnologia de rede sem fio popular que usa ondas de rádio para fornecer Internet de alta velocidade sem fio e conexões de rede. Um equívoco comum é que o termo Wi-Fi é uma abreviatura de fidelidade sem fio, mas esse não é o caso. Wi-Fi é simplesmente uma frase de marca registrada que significa IEEE 802.11x. Como funcionam as redes Wi-Fi
Resposta: -->A comunicação sem fio, ou às vezes simplesmente sem fio, é a transferência de informações ou energia entre dois ou mais pontos que não estão conectados por um condutor elétrico. As tecnologias sem fio mais comuns usam ondas de rádio. Com as ondas de rádio, as distâncias podem ser curtas, como alguns metros para Bluetooth ou até milhões de quilômetros para comunicações de rádio no espaço profundo. Abrange vários tipos de aplicações fixas, móveis e portáteis, incluindo rádios bidirecionais, telefones celulares, por

Pergunta: batido de proteína enu
Resposta: ENUÃƒâ € šÃ‚Â® Batidos de reposição prontos para beber agora disponíveis nos supermercados ShopRiteÃƒâ € šÃ‚Â®. Nutrição completa com alto teor de proteínas e 40% menos açúcar do que outros batidos nutritivos de alto teor calórico. 07 de janeiro de 2015, 10:56 ET da Trovita Health Science. ENU Nutritional Shakes da Trovita Health Science. MINNEAPOLIS, 7 de janeiro de 2015 / PRNewswire / - Trovita Health Science, fabricantes de ENUÃƒâ € šÃ‚Â®ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ um batido nutricional pronto para beber inovador ÃƒÂ ¢ Ã‚â ‚¬Ã‚â € œ anunciou a disponibilidade em determinados supermercados ShopRite em todo o nordeste dos Estados Unidos a partir de janeiro de 2015.
Resposta: ENU não é apenas para pessoas que desejam um batido feito com ingredientes naturais. É simplesmente a melhor escolha disponível hoje para qualquer pessoa que necessite de uma fonte conveniente de calorias e proteínas extras para manter um peso saudável.
Resposta: -->Com 25g de proteína, quase 500 calorias por garrafa e sem adição de açúcar, ENU é a melhor escolha para calorias e proteínas extras porque usa os melhores ingredientes, como proteína isolada de soro de leite, quinua e óleo de coco.

Pergunta: dentes do siso podem causar problemas de audição
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: Permanecem completamente escondidos nas gengivas. Se eles não conseguirem emergir normalmente, os dentes do siso ficam presos (impactados) dentro de sua mandíbula.
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. 1 Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: 2 Permanecem completamente escondidos nas gengivas.
Resposta: -->Surdez ou cegueira são comuns? As chances de você desenvolver cegueira ou surdez devido à extração do dente do siso são extremamente raras. Embora todos os nervos do corpo humano estejam conectados, a maioria dos ortodontistas acredita que problemas com o dente do siso não devem causar problemas de audição ou visão.

Pergunta: diodo de temperatura
Resposta: Medindo a temperatura com um diodo de silício Devido à alta sensibilidade, resposta quase linear e fácil disponibilidade, usaremos um diodo 1N4148 para o transdutor de temperatura em nossas medições. 1.0 Análise da dependência térmica na equação do diodo A corrente conduzida através de um diodo ideal é descrita pela equação do diodo ideal de Shockley: ID = IS exp qV D nk BT ÃƒÂ ¢ Ã‚Ë † Ã‚â € ™ 1 onde q é o carga do elétron, k B é a constante de Boltzmann, T é a temperatura da junção do diodo e VD é a voltagem através do diodo (voltagem positiva indica um diodo polarizado direto). n é um fator de qualidade ou coeficiente de emissão que normalmente se encontra na faixa de 1ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ2 e é geralmente assumido como sendo aproximadamente 2 para um diodo. eu
Resposta: Fórmula de resistência de diodo. A resistência dos diodos é igual à fórmula abaixo: A resistência do diodo é igual à tensão térmica, VT, dividida pela corrente, Id, que passa pelo diodo. A tensão térmica do diodo é de aproximadamente 25mV a 300K, que é uma temperatura muito próxima da temperatura ambiente. A fórmula precisa para calcular a tensão térmica é: VT = kT / q.
Resposta: -->5. Sensores de temperatura de diodo. O diodo semicondutor comum pode ser usado como um sensor de temperatura. Barato e desagradável! O diodo é o sensor de temperatura de menor custo e pode produzir resultados mais do que satisfatórios se você estiver preparado para realizar uma calibração de dois pontos e fornecer uma corrente de excitação estável. Quase qualquer diodo de silício está ok.

Pergunta: adstringente definir
Resposta: WordNet de Princeton (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: adstringente, droga adstringente, adstringente (adj) uma droga que causa contração dos tecidos e canais do corpo. acerbo, acerbo, adstringente (adj) azedo ou amargo no sabor. adstringente (adj) que tende a unir ou contrair o tecido orgânico mole.
Resposta: Dicionário Webster (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: 1 Adstringente (adj) unindo os tecidos; obrigatório; contratação; - oposto ao laxante; como, medicamentos adstringentes; manteiga e sabor adstringente; fruta adstringente. 2 Adstringente (adj) popa; austero; como, um tipo adstringente de virtude.
Resposta: -->Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 adstringente (Substantivo) Uma substância que une os tecidos, restringindo assim o fluxo de sangue. 2 adstringente (adjetivo) Afiado, cáustico, severo. 3 adstringente (adjetivo) tendo o efeito de unir o tecido; hemostático.

Pergunta: um quiroprático pode tratar uma hérnia de disco
Resposta: Como tratar a hérnia de disco Seu quiroprático Houston Dr. Gregory Johnson. É assim que o seu quiroprático de Houston, Dr. Gregory Johnson, trata os pacientes com hérnia de disco. Este paciente podia andar mal quando entrava no consultório e com esse procedimento e protocolo muito específicos ficou muito melhor.
Resposta: Se você acha que pode ter uma hérnia de disco (hérnia ou protuberância de disco), um quiroprático (DC), médico (MD) ou um médico osteopata (DO) deve ser capaz de deter ¦ meu se for verdade ou se a sua dor for causada por outro problema.
Resposta: -->Quiropraxia para hérnias de disco. Quiropraxia para hérnia de disco é um tratamento comum escolhido por muitos pacientes que adotam essa abordagem alternativa para a terapia da dor nas costas. Quiropraxia é a terceira maior profissão de saúde do mundo e se estabeleceu como um pilar na indústria de cuidados nas costas.

Pergunta: pode um coletor ser perfurado
Resposta: Leitor / perfurador de cartão IBM 1442 para cartões de 80 colunas. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões sob controle do computador.
Resposta: Entrada / saída de cartão perfurado. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões controlados por computador. Às vezes, os leitores de cartão de computador eram combinados com perfuradores de cartão de computador e, posteriormente, outros dispositivos para formar máquinas multifuncionais.
Resposta: -->A Carville produz coletores de válvula de plástico sob medida em uma variedade de plásticos de engenharia. Os manifolds de válvula simples podem ser perfurados, no entanto, os manifolds de válvula unida por difusão oferecem ao engenheiro de projeto uma gama totalmente nova de opções.

Pergunta: quais grupos se beneficiam de programas sociais
Resposta: Os Benefícios de Seguro da Previdência Social para Crianças são um programa financiado pelo governo federal administrado pela Administração da Previdência Social dos Estados Unidos (SSA). Esses benefícios são para crianças cujos pais (um ou ambos) são deficientes, aposentados ou falecidos.
Resposta: Como funcionário elegível a benefícios, as Escolas Públicas de Arlington (APS) oferecem a você e sua família uma variedade de benefícios; incluindo três planos médicos diferentes, cobertura odontológica, um plano de visão, várias opções de planos de aposentadoria, seguro de vida para você e seus familiares, seguro de invalidez e várias outras opções de economia de impostos e dinheiro.
Resposta: -->Os Benefícios de Seguro da Viúva (er) da Previdência Social são um programa financiado pelo governo federal, administrado pela Administração da Previdência Social dos Estados Unidos (SSA). Esses são benefícios pagos à viúva ou viúvo de um trabalhador falecido que ganhou créditos de trabalho suficientes.

Pergunta: qual é a proteção de mergulho t
Resposta: Código do produto: BOOT-TOE-SAVER-CAPS. Boot Toe Saver Caps acrescentam vida a qualquer bota de trabalho, protegendo a área do dedo do pé do desgaste. O protetor de bota é uma peça flexível de material sintético robusto que se adapta perfeitamente ao formato do calçado para proteger o gorro de couro. Eles não marcarão o chão e são resistentes ao frio, calor, água, fricção e produtos químicos.
Resposta: A proteção contra quedas é definida como qualquer meio usado para proteger os trabalhadores contra quedas de altura. Quedas em altura são uma preocupação em muitos locais de trabalho e há limites de altura estabelecidos onde vários tipos de proteção contra quedas são necessários. Para funcionários da indústria em geral, a altura é de 4 pés acima de um nível inferior.
Resposta: -->Equipe de Proteção de Mergulho foi o apelido dado ao Grupo de Trabalho pelo The Washington Post em 1997. A equipe foi inicialmente percebida por alguns como tendo sido criada exclusivamente para sustentar os mercados ou mesmo manipulá-los.

Pergunta: qual é a diferença entre uma casa pré-fabricada e uma casa modular
Resposta: A diferença entre casas modulares e manufaturadas geralmente está na permanência. Por exemplo, casas modulares são colocadas em uma fundação permanente; enquanto reboques ou casas pré-fabricadas são construídos em um chassi de aço com rodas anexadas. Isso ocorre para que o trailer possa ser movido ou rebocado.
Resposta: Casas pré-fabricadas, às vezes chamadas de casas móveis, são construídas de acordo com um código de construção diferente. Este código, o Federal Construction Safety Standards Act (HUD / CODE), ao contrário dos códigos de construção convencionais, exige que as casas pré-fabricadas sejam construídas em uma estrutura de aço não removível.
Resposta: -->1 Casas modulares geralmente são mais caras por metro quadrado do que casas pré-fabricadas. O valor da casa própria de uma casa modular bem construída continuará a crescer em valor com o tempo. As atualizações também podem ser adicionadas, como solários, lareiras a gás, varandas, garagens, etc.

Pergunta: o que é uma cozinha móvel
Resposta: Reforma da cozinha da casa móvel - cozinha da casa móvel ampla e única Mais ÃƒÂ £ Ã‚¬Ã‚â € ¹minus as cadeiras Esta reforma da cozinha da casa móvel com tema ocidental é incrível! Se você gosta de estilo rústico de cabana e armários e mão de obra personalizados, você vai adorar esta casa! Esta remodelação de cozinha de casa móvel acessível é espetacular.
Resposta: O serviço é semelhante; o caminhão carrega um estoque de alimentos preparados que os clientes podem comprar. As vans de sorvete são um exemplo conhecido de caminhão de catering no Canadá, nos Estados Unidos e no Reino Unido. Um food truck ou cozinha móvel é uma van modificada com uma churrasqueira embutida, fritadeira ou outro equipamento de cozinha.
Resposta: -->A American Mobile Kitchens LLC fornece equipamentos de serviço de alimentação móvel e logística na América do Norte e em todo o mundo. Oferecemos gerenciamento de projetos de serviço completo em soluções temporárias de foodservice. A American Mobile Kitchens é especializada em cozinhas móveis, lavagem de louças móveis, unidades móveis de preparação, unidades móveis de refrigeração / congelamento, logística e planejamento e gestão no local. Todos os equipamentos são fabricados de acordo com as necessidades específicas do cliente; esses clientes recebem suporte técnico por meio de educação, orientação e planejamento antecipado.

Pergunta: qual é a maior rebatida no beisebol
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés). Erica Rosenthal - 2004.
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés).
Resposta: -->Rebatidas consecutivas. A seqüência de 56 jogos consecutivos de Joe DiMaggio em 1941 é a mais longa da história da Liga Principal de Beisebol. No beisebol, uma sequência de rebatidas se refere ao número de jogos oficiais consecutivos em que um jogador aparece e obtém pelo menos um rebatimento de base. De acordo com as Regras Oficiais de Beisebol, tal sequência termina quando um jogador tem pelo menos 1 aparição de placa e nenhum rebate.

Pergunta: população de condados
Resposta: População do condado de Washington, Missouri (MO) em 2016: 25.139 (20% urbano, 80% rural); era 23.344 em 2.000 condados ocupados pelo proprietário com uma hipoteca ou empréstimo de casas e condomínios em 2010: 3.936 casas livres e liberadas ocupadas pelo proprietário e condomínios em 2010: 3.364
Resposta: População do condado de Summit, Colorado (CO) em 2016: 30.258 (80% urbano, 20% rural); era 23.548 em 2.000 condados ocupados pelo proprietário com hipoteca ou empréstimo de casas e condomínios em 2010: 5.924 condados ocupados por casas livres e liberadas e condomínios em 2010: 1.648
Resposta: -->De acordo com o censo federal de 2010, Maryland tem uma população de 5.773.552. De acordo com o censo de 2010, o condado de Montgomery era o condado mais populoso de Maryland, com 971.777 residentes, seguido pelo condado de Prince George (863.420) e o condado de Baltimore (805.029). O condado de Kent era o menos povoado, com 20.197 residentes.

Pergunta: significado de desfigurar
Resposta: Significado de polonês. 1 verbo transitivo. 2 1: para tornar liso e brilhante geralmente por fricção: polir. 3 2: para alisar, suavizar ou refinar de maneiras ou condições. 3: para levar a um estado altamente desenvolvido, acabado ou refinado 1: perfeito. verbo intransitivo. : para se tornar liso ou brilhante por ou como se por fricção.
Resposta: Veja mais sinônimos em Thesaurus.com. verbo (usado com o objeto), sintetizado, sintetizando. 1. formar (uma entidade material ou abstrata) combinando partes ou elementos (oposto a analisar): sintetizar uma declaração.
Resposta: -->contaminar, contaminar, poluir, contaminar significa tornar impuro ou impuro. contaminar implica a intrusão ou contato com sujeira ou contaminação de uma fonte externa. água contaminada por resíduos industriais; contaminação enfatiza a perda de pureza ou limpeza que se segue à contaminação. carne contaminada; a reputação manchada de um político

Pergunta: definição de objetivo na gestão de projetos
Resposta: Definição. O gerenciamento de projetos é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto. Em geral. Um projeto é um esforço único e transitório, realizado para atingir os objetivos planejados, que podem ser definidos em termos de produtos, resultados ou benefícios. Um projeto é geralmente considerado um sucesso se atingir os objetivos de acordo com seus critérios de aceitação, dentro de um cronograma e orçamento acordados. A gestão do projeto é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto.
Resposta: A finalidade do gerenciamento de projetos e definição de objetivos. A Gestão de Projetos foi desenvolvida com o objetivo de planejar, coordenar e controlar as atividades complexas e diversificadas dos modernos projetos industriais e comerciais. Todos os projetos compartilham uma característica comum - a projeção de ideias e atividades em novos empreendimentos.
Resposta: -->No PMBOK 2004, os objetivos do projeto foram definidos como os critérios de sucesso mensuráveis ​​do projeto (incluindo custos, negócios, técnicos e metas de qualidade). Diz ainda que cada objetivo deve ter um atributo, uma métrica e um valor absoluto ou relativo.

Pergunta: o que você pode reciclar por dinheiro
Resposta: Quase tudo que está em sua casa como roupas, jornais, livros, alimentos, utensílios, todas essas coisas podem ser recicladas para ganhar dinheiro. A reciclagem é boa para o meio ambiente. Existem vários serviços e sites de reciclagem onde você pode trocar esses produtos para ganhar dinheiro. Anotei uma lista de 25 coisas que você pode reciclar e ganhar dinheiro com isso. Vamos discuti-los um por um.
Resposta: A reciclagem não beneficia apenas o meio ambiente; reciclar certos itens também pode beneficiar sua carteira, proporcionando-lhe um dinheiro extra para gastar. Os itens mais fáceis de reciclar por dinheiro são latas de alumínio e garrafas plásticas, que podem ser entregues em centros de reciclagem que pagam pelo peso ou número de itens entregues. Leia abaixo o salto para saber o que você precisa saber para reciclar latas de alumínio e garrafas plásticas para ganhar dinheiro.
Resposta: -->Os itens mais fáceis de reciclar por dinheiro são latas de alumínio e garrafas plásticas, que podem ser entregues em centros de reciclagem que pagam pelo peso ou número de itens entregues. Leia abaixo o salto para saber o que você precisa saber para reciclar latas de alumínio e garrafas plásticas para ganhar dinheiro.

Pergunta: o que leva sangue pobre em oxigênio para os pulmões?
Resposta: A circulação pulmonar é o movimento do sangue do coração para os pulmões para oxigenação e, em seguida, de volta para o coração. O sangue pobre em oxigênio do corpo deixa a circulação sistêmica quando entra no átrio direito pelas veias cava superior e inferior.
Resposta: Quais são as causas do baixo nível de oxigênio no sangue? Os tecidos do corpo obtêm oxigênio dos glóbulos vermelhos, mas quando a contagem de glóbulos vermelhos de uma pessoa está muito baixa, os tecidos ficam privados de uma certa quantidade de oxigênio. Muitos sintomas associados à anemia são causados ​​pela diminuição do oxigênio no sangue.
Resposta: -->O vaso sanguíneo que transporta o sangue oxigenado dos pulmões para o coração é a veia pulmonar. Todas as veias conduzem o sangue para o coração e todas as artérias conduzem o sangue para fora do coração.

Pergunta: para que usar flores artificiais
Resposta: Plantas e flores artificiais são uma maneira fácil e barata de manter uma bela casa, jardim ou pátio durante todo o ano. A principal desvantagem das flores artificiais é que elas tendem a acumular poeira sobre ...
Resposta: Pesquisador de graduação, Sunflowersâ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â „¢ Poder para limpar o solo. Chame-a de planta maravilhosa, uma flor que pode absorver metais tóxicos e radiação do solo ou impedir que a maioria deles entre em seu sistema e seja segura para consumir, dependendo da variedade . Também é linda, nativa das Américas e começa a florescer em julho.
Resposta: -->10 Filiais de Rosas de Seda Decoração de Festa de Casamento Decoração de Casa Flores Artificiais. $ 18,56. US $ 9,74 (756)

Pergunta: quanto custa para construir uma casa?
Resposta: 1 Muito depende da localização e da complexidade do projeto e da qualidade dos materiais escolhidos. 2 É possível construir sob medida uma casa em cúpula de 800 metros quadrados por $ 1 milhão ou uma casa de fazenda rural de 12.000 pés quadrados por $ 400.000.3 No entanto, a casa customizada de $ 400.000 é a exceção e não a regra. No entanto, construir uma casa modesta personalizada em uma área de baixo custo pode reduzir os custos para até US $ 100 o pé quadrado, ou US $ 350.000 por 3.500 pés quadrados.
Resposta: Quanto custa para construir uma casa no Alabama Resumo: Quanto custa para construir uma casa no Alabama. Construir uma sala de estar ou um espaço habitável em um sótão é mais caro do que a maioria das pessoas imagina. Carl, quanto custará uma casa de fazenda de 2.400 com 500 pés quadrados de área não habitável para construir por pé quadrado em Birmingham AL?
Resposta: -->O custo médio para construir uma casa de toras nos EUA é de aproximadamente * $ 150,00- $ 200,00 + por pé quadrado pronto para uso. A metragem quadrada com a qual você precisa se preocupar é a área real de estar no andar principal e no segundo andar, se aplicável. Exemplo: casa de 2.000 pés quadrados - (1.500 andar principal) e (500 andares do sótão) com um porão completo e garagem para dois carros. Extremidade inferior. 1 2.000 pés quadrados vezes $ 150,00 por pés quadrados

Pergunta: o banco monarca é propriedade do townebank?
Resposta: TowneBank anuncia aquisição do Monarch Bank. Este é um artigo arquivado e as informações no artigo podem estar desatualizadas. Verifique a data e hora da história para ver quando foi atualizada pela última vez. O TowneBank, de Hampton Roads, anunciou na quinta-feira que vai adquirir a Monarch Financial Holdings, Inc. e o Monarch Bank. A fusão criará um banco comunitário de US $ 7,3 bilhões que atenderá Hampton Roads, Richmond e Northeastern Carolina do Norte.
Resposta: TowneBank conclui fusão com Monarch Financial Holdings, Inc. SUFFOLK, Va., 27 de junho de 2016 (GLOBE NEWSWIRE) - TowneBank de Hampton Roads (NASDAQ: TOWN) anunciou que, no fechamento do negócio em 24 de junho de 2016, foi concluído a fusão previamente anunciada com a Monarch Financial Holdings, Inc. (ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “MonarchÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚) e sua subsidiária bancária de propriedade integral.
Resposta: -->O TowneBank adquirirá a Monarch na fusão, que criará um banco de US $ 7,3 bilhões atendendo o mercado de Hampton Roads, bem como Richmond e Northeastern Carolina do Norte. A fusão também criará o único banco comunitário com uma participação de mercado número um entre os 50 principais mercados.

Pergunta: quem era carlomagno
Resposta: Carlomagno (Carlos I el Grande; AquisgrÃƒÆ’Ã‚Â¡n, 742 - Aix-la-Chapelle, 814) Monarca germÃƒÆ'Ã‚Â¡nico que restaurÃƒÆ'Ã‚Â³ el Imperio en Europa occidental. Hijo primogÃƒÆ'Ã‚Â © nito del rey de los francos, Pipino el Breve, heredÃƒÆ'Ã‚Â³ el trono al morir su padre (768) y lo completÃƒÆ'Ã‚Â³ con los territorios orientales concedidos a su hermano CarlomÃƒÆ'Ã ‚Â¡n, al morir ÃƒÆ'Ã‚Â © ste en el aÃƒÆ'Ã‚Â ± o 771.
Resposta: Carlomagno, ou Carlos, o Grande, ou mesmo Carlos I nas listas reais de Francia e AlemaÃƒÆ'Ã‚Â ± a, nado o 2 de abril de 747 [1] e finado o 28 de xaneiro do ano 814, foi sucesivamente rei dos francos (de 771 a 814), rei dos longobardos (a partir de 774), e tamÃƒÆ'Ã‚Â © no primeiro emperador do Sacro Imperio Romano (coroado o 25 de decembro do ano 800), restaurando asÃƒÆ'Ã‚Â o Antigo Imperio Romano de Occidente
Resposta: -->Carloman I, também Karlmann, foi rei dos francos de 768 até sua morte em 771. Ele era o segundo filho sobrevivente de Pepino, o Curto e Bertrada de Laon, e era o irmão mais novo de Carlos Magno. Ninguém sabe quem o matou. Carlomano é considerado principalmente pelos historiadores como os primeiros passos de Carlos Magno para adquirir o Sacro Império Romano, já que sua morte permitiu que Carlos Magno tomasse toda a Francia e iniciasse sua expansão para outros reinos.

