Pergunta: qual enzima é usada na tradução
Resposta: A tradução requer várias enzimas e fatores para o processo. Tem principalmente três etapas, iniciação, alongamento e término, cada uma das quais requer um conjunto de RNAs, cofatores e enzimas. A transcrição de site geralmente ocorre no núcleo onde os fatores de transcrição e enzimas estão disponíveis. A tradução, por outro lado, ocorre no citoplasma após o transcrito primário do mRNA ser transferido do núcleo para o citoplasma.
Resposta: Melhor resposta: A tradução é realizada pelo tRNA por meio da relação entre seu anticódon e o aminoácido associado. Quando um tRNA é levado ao ribossomo pelo emparelhamento entre seu anticódon e o códon do mRNA, o aminoácido anexado em sua extremidade 3 'será adicionado ao peptídeo em crescimento. Nas bactérias, existem 30-40 tRNAs com diferentes anticódons. Em células animais e vegetais, cerca de 50 tRNAs diferentes são encontrados.
Resposta: -->Durante a tradução, esses tRNAs carregam aminoácidos para o ribossomo e se unem a seus códons complementares. Em seguida, os aminoácidos montados são unidos enquanto o ribossomo, com seus rRNAs residentes, se move ao longo da molécula de mRNA em um movimento semelhante a uma catraca.

Pergunta: custo de correio usps
Resposta: Há boas notícias e más notícias dos Correios dos EUA. A boa notícia: o USPS lançou um novo selo que permite aos clientes enviar cartas para qualquer lugar do mundo por US $ 1,10, mesmo se o custo dos selos aumentar no futuro, informou a Associated Press. O selo pode ser usado em cartas pesando 30 gramas ou menos. O selo Global Forever funciona como o selo Forever para correio doméstico: estoque-os agora e você pode enviar suas cartas com uma taxa com desconto quando os preços dos selos subirem no futuro.
Resposta: Em todo o país, os funcionários dos Correios dos EUA relatam um salário médio de $ 25,41 por hora e um salário médio de $ 52.860 por ano. Em maio de 2011, 80% dos funcionários do correio do USPS recebiam salários entre US $ 23,87 e US $ 26,56 por hora, e o salário médio relatado era de US $ 25,53 por hora.
Resposta: -->Atualização das taxas de correio certificado de 2015 em 31 de maio de 2015 o serviço postal dos EUA anunciou novas taxas postais que foram aprovadas pela comissão reguladora postal. o recibo do green card custará $ 6 74 se você usar a confirmação de entrega eletrônica, o custo pode ser reduzido para $ 4 69 opções adicionais, como assinatura do recibo de recebimento eletrônico em formato pdf, custam $ 1 40 a postagem de primeira classe 1 ozpc não alterará o custo de envio de um 1 onça usps carta certificada com cartão verde de recibo de retorno será de $ 6 74 se você usar a confirmação de entrega eletrônica, o custo pode ser reduzido para $ 4 69 opções adicionais, como assinatura de recibo de retorno eletrônico em formato pdf custam $ 1 40 a primeira classe 1 a postagem de oz pc não mudará

Pergunta: a história de hamilton
Resposta: Hamilton é uma cidade no condado de Caldwell, Missouri, Estados Unidos. A população era de 1.809 no censo de 2010. É conhecida como a cidade natal de James Cash Penney, o empresário e filantropo.
Resposta: O tempo atual de funcionamento de Hamilton é de 2 horas e 45 minutos, incluindo um intervalo de 15 minutos. Quando o show começa sua turnê nacional? As apresentações começam em San Francisco, CA em março de 2017, no SHN Orpheum Theatre.
Resposta: -->Alexander Hamilton nasceu e passou parte de sua infância em Charlestown, a capital da ilha de Nevis nas Ilhas Leeward (então parte das Índias Ocidentais Britânicas).

Pergunta: definição qsen de segurança
Resposta: melhoria da qualidade (qi) e segurança (qsen) Definição: Use os dados para monitorar os resultados dos processos de atendimento e métodos de melhoria para projetar e testar mudanças para melhorar continuamente a qualidade e a segurança de
Resposta: Educação em Qualidade e Segurança para Enfermeiros. QSEN. O projeto Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSEN) aborda o desafio de preparar futuros enfermeiros com os conhecimentos, habilidades e atitudes (KSAs) necessários para melhorar continuamente a qualidade e a segurança dos sistemas de saúde nos quais trabalham.
Resposta: -->A seguinte declaração deve ser exibida com destaque nos materiais de instrução: O Consórcio de Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSENEC) é uma iniciativa nacional da Associação Americana de Faculdades de Enfermagem (AACN) para aprimorar o conteúdo de qualidade e segurança em todos os cursos de enfermagem iniciais programas de enfermagem de nível superior.

Pergunta: quanta fibra tem laranja valencia
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara.
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra.
Resposta: -->Conteúdo de fibra. As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra. O suco de laranja cru contém apenas 0,5 grama de fibra em uma porção de 8 onças, enquanto o suco de laranja concentrado fornece 0,7 grama de fibra na mesma porção. Benefícios As laranjas e outras frutas cítricas oferecem muitas vitaminas, minerais e fibras em um pacote de baixa caloria.

Pergunta: qual é a definição de variável dependente
Resposta: Definição de variável dependente da variável dependente. Variável dependente é uma variável cujo valor depende dos valores de uma ou mais variáveis ​​independentes. Exemplo de denominador. Em p = 4q, p é a variável dependente, pois seu valor depende do valor de q. Em z = 3x 2 - 2y 3, z é a variável dependente.
Resposta: Definição de variável dependente: uma variável dependente é a variável que está sendo testada em um experimento científico. A variável dependente é 'dependente' da variável independente. À medida que o experimentador muda a variável independente, a mudança na variável dependente é observada e registrada.
Resposta: -->variável dependente. Matemática. uma variável em uma relação funcional cujo valor é determinado pelos valores assumidos por outras variáveis ​​na relação, como y na relação y = 3 x 2.

Pergunta: como perder peso beber água
Resposta: Uma maneira fácil de perder peso rapidamente é cortar as calorias líquidas, como refrigerantes, suco e álcool. Substitua-os por bebidas sem calorias, como água com limão, chá sem açúcar ou café preto. As bebidas dietéticas economizam calorias, em comparação com as bebidas açucaradas.
Resposta: Beber água pode ajudá-lo a perder peso, porque muitas vezes pensamos que estamos com fome quando realmente estamos com sede. Beba dois copos de 8 onças de água no café da manhã, almoço e jantar. Beber alguns copos de água em cada refeição o ajudará a reconhecer o que seu corpo realmente deseja.
Resposta: -->Beber mais de 100 onças de água pode parecer impossível no início, mas com essas dicas fáceis você pode alcançar seu objetivo em nenhum momento. 1 Beba 2 xícaras de água antes de cada refeição: a ciência provou que beber 2 xícaras de água antes de cada refeição o ajuda a comer menos durante a refeição e a perder peso.

Pergunta: quantos onças fluidas de água beber por dia
Resposta: A recomendação padrão freqüentemente citada para a quantidade de água que uma pessoa deve beber em um dia é de pelo menos 8 xícaras, ou 64 onças, de acordo com um artigo de 2009 publicado online na Scientific American, mas a quantidade real necessária varia de indivíduo para indivíduo.
Resposta: 67,62 onças 33,8140226 onças fluidas dos EUA ==. Portanto, 67,628 onças. = 2 litros. 67,62 onças 33,8140226 onças fluidas dos EUA ==. Portanto, 67,628 onças.
Resposta: -->2. Divida seu peso corporal pela metade. Divida seu peso pela metade para descobrir quantas onças de água você deve beber por dia. Por exemplo, se você pesa 150 libras: 1/2 = 75 onças. Portanto, para alguém que pesa 150 libras, beber 75 onças de água por dia seria o ideal.

Pergunta: o que é farinha de aveia?
Resposta: Existem 25 gramas de carboidratos totais em cada porção da farinha de aveia, com 4 gramas provenientes da fibra alimentar. Isso representa 9% do DV para carboidratos totais e 16% do DV para fibra alimentar. A aveia também contém 5 gramas de proteína e não contém colesterol ou açúcar.
Resposta: Estes são meus favoritos e têm uma textura em borracha e um sabor mais a nozes do que aveia em flocos. ! / 2 xícara de farinha de aveia crua tem cerca de 150 calorias. Cozinhar aumentará o volume, mas apenas porque a aveia absorve o líquido em que é cozida. Como regra geral, ela dobrará de volume (1/2 xícara crua = 1 xícara cozida). Não há nenhuma alteração na quantidade de calorias (a menos que você cozinhe sua aveia no leite conforme mencionado acima).
Resposta: -->2. Farinha de aveia feita de aveia em flocos ou em pó. aveia em flocos. Alimentos moídos grosseiramente; especialmente sementes de várias gramíneas de cereais ou leguminosas. mingau - comida macia feita fervendo aveia ou outra refeição ou legumes em água ou leite até engrossar. Traduções.

Pergunta: quando é a estação das chuvas na costa rica
Resposta: Quando é a estação das chuvas na Costa Rica? Para o lado pacífico da Costa Rica, a estação das chuvas começa no início de maio e vai até meados de dezembro. Lembre-se de que na costa do Pacífico da Costa Rica, durante a estação seca, muitas árvores perdem suas folhas e há muita poeira nas estradas. As cidades litorâneas são muito mais bonitas durante a estação das chuvas e não faz tanto calor porque há mais sombra e menos sol.
Resposta: Costa Rica Estação das chuvas e mapa das chuvas A estação das chuvas na encosta do Pacífico na Costa Rica vai de maio a meados de dezembro, com um pico dramático de precipitação de setembro a novembro. Quase nenhuma precipitação ocorre na estação seca entre janeiro e abril.
Resposta: -->A estação chuvosa na Costa Rica realmente se refere a setembro até meados de novembro e, sim, você verá chuvas, às vezes durante dias seguidos. De meados de junho a meados de agosto às vezes é referido como o pequeno verão.

Pergunta: o que é wi-fi sem fio
Resposta: Wi-Fi é a implementação de LAN sem fio. A LAN sem fio descreve o conceito mais amplo de comunicações em rede sem fio entre máquinas. Wi-Fi é uma marca comercial que pode ser usada em dispositivos que atendem aos padrões 802.11. O Wi-Fi é usado por uma variedade de dispositivos para permitir que eles se conectem a redes sem fio e à Internet.
Resposta: Wi-Fi é o nome de uma tecnologia de rede sem fio popular que usa ondas de rádio para fornecer Internet de alta velocidade sem fio e conexões de rede. Um equívoco comum é que o termo Wi-Fi é uma abreviatura de fidelidade sem fio, mas esse não é o caso. Wi-Fi é simplesmente uma frase de marca registrada que significa IEEE 802.11x. Como funcionam as redes Wi-Fi
Resposta: -->A comunicação sem fio, ou às vezes simplesmente sem fio, é a transferência de informações ou energia entre dois ou mais pontos que não estão conectados por um condutor elétrico. As tecnologias sem fio mais comuns usam ondas de rádio. Com as ondas de rádio, as distâncias podem ser curtas, como alguns metros para Bluetooth ou até milhões de quilômetros para comunicações de rádio no espaço profundo. Abrange vários tipos de aplicações fixas, móveis e portáteis, incluindo rádios bidirecionais, telefones celulares, por

Pergunta: significado de passos
Resposta: step change significado, step change definição | Dicionário Inglês Cobuild. mudança de passo. (mudança de etapa no plural) Uma mudança de etapa é uma mudança repentina ou importante na maneira como algo acontece ou como alguém se comporta. Agora precisamos de uma mudança radical em nossas escolas secundárias para corresponder ao alcançado em nossas primárias.
Resposta: O comprimento do passo pode ser medido contando-se os passos no curso de uma distância conhecida (caminho medido, campo de atletismo, etc.) e então calculado dividindo o número de polegadas ou centímetros em grosso pelo número de passos. Por exemplo, 70 passos em um percurso de 50 metros (5000 cm / 70 passos) revelariam um passo de 71,43 cm. O comprimento do passo é a distância entre o ponto de contato inicial de um pé e o ponto de contato inicial do pé oposto.
Resposta: -->footfall (Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † fÃƒÅ Ã‚Å tÃƒâ € ¹Ã‚Å’fÃƒâ € ° Ã‚â € Ã ‚l) n. 1. o som de passos. 2. o número de visitantes de uma loja ou atração turística. footÃƒÂ ¢ Ã ,âÃ, Â ¢ queda (Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † fÃƒÅ Ã‚Å tÃƒâ € ¹Ã‚Å’fÃƒâ € ° Ã‚â € l) n. o som de passos. [1600ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € œ10] Thesaurus Antônimos Palavras relacionadas Sinônimos Legenda: Mudar para o novo dicionário de sinônimos. Substantivo: 1. footfall - o som de passos de alguém caminhando; ele ouviu passos na varanda, som de passos - a ocorrência repentina de um evento audível; o som os despertou

Pergunta: para que serve o leite muscular
Resposta: Porque um dos benefícios do leite para a saúde, inclui beber leite todos os dias, ajuda a fortalecer os ossos e dentes e manter a densidade dos ossos e dentes, de modo a evitar vários tipos de problemas de saúde óssea e dentária.
Resposta: Muscle Milk vai fazer você ganhar peso, se você estiver comendo muitas calorias. Foto: Purestock / Purestock / Getty Images. Muscle Milk é um suplemento rico em proteínas usado por atletas e entusiastas do exercício para ajudar a aumentar a ingestão de proteínas. Essa linha de produtos nutricionais inclui shakes, misturas em pó e barras. Como fonte de calorias, qualquer um desses produtos fará você ganhar peso, se forçar você a superar suas necessidades calóricas diárias.
Resposta: -->Getty Images. Muscle Milk, que é feito pela CytoSport, vende suplementos para indivíduos ativos e atléticos. A empresa oferece uma variedade de produtos de suplemento de proteína, incluindo bebidas proteicas prontas para beber, barras e pós. Você pode consumi-los antes, durante ou depois do treino.

Pergunta: sintomas ger
Resposta: GERD Cough. A tosse é um sintoma muito comum que leva um indivíduo a visitar um médico de atenção primária para as rodadas iniciais de investigação. A tosse Gerd é causada por infecção viral aguda do trato respiratório superior e também pelo tabagismo.
Resposta: Em estágios mais avançados do câncer gástrico, os seguintes sinais e sintomas podem ocorrer: Sangue nas fezes. Vômito. Perda de peso sem motivo conhecido. Dor de estômago. Icterícia (amarelecimento dos olhos e da pele). Ascite (acúmulo de líquido no abdômen).
Resposta: -->Sintomas e causas. O principal sintoma da doença do refluxo gastroesofágico (DRGE) em bebês é cuspir mais do que o normal. Outros sintomas incluem cólicas, vômitos e recusa a comer. A DRGE acontece quando o esfíncter esofágico inferior de uma criança não está totalmente desenvolvido.

Pergunta: batido de proteína enu
Resposta: ENUÃƒâ € šÃ‚Â® Batidos de reposição prontos para beber agora disponíveis nos supermercados ShopRiteÃƒâ € šÃ‚Â®. Nutrição completa com alto teor de proteínas e 40% menos açúcar do que outros batidos nutritivos de alto teor calórico. 07 de janeiro de 2015, 10:56 ET da Trovita Health Science. ENU Nutritional Shakes da Trovita Health Science. MINNEAPOLIS, 7 de janeiro de 2015 / PRNewswire / - Trovita Health Science, fabricantes de ENUÃƒâ € šÃ‚Â®ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ um batido nutricional pronto para beber inovador ÃƒÂ ¢ Ã‚â ‚¬Ã‚â € œ anunciou a disponibilidade em determinados supermercados ShopRite em todo o nordeste dos Estados Unidos a partir de janeiro de 2015.
Resposta: ENU não é apenas para pessoas que desejam um batido feito com ingredientes naturais. É simplesmente a melhor escolha disponível hoje para qualquer pessoa que necessite de uma fonte conveniente de calorias e proteínas extras para manter um peso saudável.
Resposta: -->Com 25g de proteína, quase 500 calorias por garrafa e sem adição de açúcar, ENU é a melhor escolha para calorias e proteínas extras porque usa os melhores ingredientes, como proteína isolada de soro de leite, quinua e óleo de coco.

Pergunta: em que condado é a nova casa tx em
Resposta: New Braunfels, Texas. New Braunfels (/ Ãƒâ € ¹Ã‚Å'njuÃƒâ € ¹Ã ‚Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † brÃƒâ € ° Ã‚â € Ãƒâ € ¹Ã‚ nfÃƒâ € ° Ã‚â € ºlz / (ouvir) novo BRAWN-felz) é um cidade nos condados de Comal e Guadalupe, no estado americano do Texas. É a sede do condado de Comal e é a principal cidade da área estatística metropolitana de San Antonioâ € œNew Braunfels.
Resposta: New London está localizado em Rusk County, TX. A população é de 1.126, tornando New London a segunda maior cidade do condado de Rusk. Existem 5 escolas públicas em New London com uma classificação média de Homefacts de B-. A taxa total de crimes em New London é de, e há 2 criminosos sexuais registrados residindo na cidade.
Resposta: -->Existem atualmente 9 listagens à venda nos códigos postais de Lynn County TX, incluindo condomínios, casas de bancos, vendas a descoberto, sobrados, duplexes, terrenos e listagens de luxo. Se você está procurando alugar em New Home TX, confira nossa extensa lista de apartamentos e moradias de luxo. Tornamos mais fácil encontrar a casa dos seus sonhos, filtrando tipos de casa, preço e tamanho.

Pergunta: dentes do siso podem causar problemas de audição
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: Permanecem completamente escondidos nas gengivas. Se eles não conseguirem emergir normalmente, os dentes do siso ficam presos (impactados) dentro de sua mandíbula.
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. 1 Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: 2 Permanecem completamente escondidos nas gengivas.
Resposta: -->Surdez ou cegueira são comuns? As chances de você desenvolver cegueira ou surdez devido à extração do dente do siso são extremamente raras. Embora todos os nervos do corpo humano estejam conectados, a maioria dos ortodontistas acredita que problemas com o dente do siso não devem causar problemas de audição ou visão.

Pergunta: em que filmes bruce willis está?
Resposta: O Quinto Elemento (francês: Le CinquiÃƒÆ’Ã‚Â¨me ÃƒÆ’Ã‚â € ° lÃƒÆ'Ã‚Â © ment) é um filme de ação de ficção científica francesa em língua inglesa de 1997 dirigido e co-escrito por Luc Besson. É estrelado por Bruce Willis, Gary Oldman e Milla Jovovich.
Resposta: Ele tem 5 pés 11,5 polegadas de altura ou 1,83 m. Aqui está Bruce Willis lutando com Ashton Kutcher. Ashton tem 6 pés e 2 polegadas de altura e, como podemos ver aqui, ele é cerca de 2-3 centímetros mais alto que Bruce. Isso confirma que Bruce Willis tem 5 pés 11,5 polegadas de altura.
Resposta: -->'The Sixth Sense' (1999) The Sixth Sense. Ãƒâ € šÃ‚Â © Walt Disney Video M. Night Shyamalan escreveu o papel de Malcolm Crowe com Bruce Willis em mente, e valeu a pena. O filme foi um grande sucesso de bilheteria e se tornou um dos principais locadores de DVD.

Pergunta: diodo de temperatura
Resposta: Medindo a temperatura com um diodo de silício Devido à alta sensibilidade, resposta quase linear e fácil disponibilidade, usaremos um diodo 1N4148 para o transdutor de temperatura em nossas medições. 1.0 Análise da dependência térmica na equação do diodo A corrente conduzida através de um diodo ideal é descrita pela equação do diodo ideal de Shockley: ID = IS exp qV D nk BT ÃƒÂ ¢ Ã‚Ë † Ã‚â € ™ 1 onde q é o carga do elétron, k B é a constante de Boltzmann, T é a temperatura da junção do diodo e VD é a voltagem através do diodo (voltagem positiva indica um diodo polarizado direto). n é um fator de qualidade ou coeficiente de emissão que normalmente se encontra na faixa de 1ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ2 e é geralmente assumido como sendo aproximadamente 2 para um diodo. eu
Resposta: Fórmula de resistência de diodo. A resistência dos diodos é igual à fórmula abaixo: A resistência do diodo é igual à tensão térmica, VT, dividida pela corrente, Id, que passa pelo diodo. A tensão térmica do diodo é de aproximadamente 25mV a 300K, que é uma temperatura muito próxima da temperatura ambiente. A fórmula precisa para calcular a tensão térmica é: VT = kT / q.
Resposta: -->5. Sensores de temperatura de diodo. O diodo semicondutor comum pode ser usado como um sensor de temperatura. Barato e desagradável! O diodo é o sensor de temperatura de menor custo e pode produzir resultados mais do que satisfatórios se você estiver preparado para realizar uma calibração de dois pontos e fornecer uma corrente de excitação estável. Quase qualquer diodo de silício está ok.

Pergunta: adstringente definir
Resposta: WordNet de Princeton (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: adstringente, droga adstringente, adstringente (adj) uma droga que causa contração dos tecidos e canais do corpo. acerbo, acerbo, adstringente (adj) azedo ou amargo no sabor. adstringente (adj) que tende a unir ou contrair o tecido orgânico mole.
Resposta: Dicionário Webster (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: 1 Adstringente (adj) unindo os tecidos; obrigatório; contratação; - oposto ao laxante; como, medicamentos adstringentes; manteiga e sabor adstringente; fruta adstringente. 2 Adstringente (adj) popa; austero; como, um tipo adstringente de virtude.
Resposta: -->Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 adstringente (Substantivo) Uma substância que une os tecidos, restringindo assim o fluxo de sangue. 2 adstringente (adjetivo) Afiado, cáustico, severo. 3 adstringente (adjetivo) tendo o efeito de unir o tecido; hemostático.

Pergunta: um quiroprático pode tratar uma hérnia de disco
Resposta: Como tratar a hérnia de disco Seu quiroprático Houston Dr. Gregory Johnson. É assim que o seu quiroprático de Houston, Dr. Gregory Johnson, trata os pacientes com hérnia de disco. Este paciente podia andar mal quando entrava no consultório e com esse procedimento e protocolo muito específicos ficou muito melhor.
Resposta: Se você acha que pode ter uma hérnia de disco (hérnia ou protuberância de disco), um quiroprático (DC), médico (MD) ou um médico osteopata (DO) deve ser capaz de deter ¦ meu se for verdade ou se a sua dor for causada por outro problema.
Resposta: -->Quiropraxia para hérnias de disco. Quiropraxia para hérnia de disco é um tratamento comum escolhido por muitos pacientes que adotam essa abordagem alternativa para a terapia da dor nas costas. Quiropraxia é a terceira maior profissão de saúde do mundo e se estabeleceu como um pilar na indústria de cuidados nas costas.

Pergunta: significado entrelaçado
Resposta: inter-. 1. um prefixo que ocorre em empréstimos do latim, onde significa “entre, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Å “entre, ÃƒÂ ¢ Ã‚â € ‚ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Å“ no meio de, ÃƒÂ ¢ Ã, Ã ‚ÃƒÂ ¢ Ã ,â € Å“ mutuamente, ÃƒÂ ¢ Ã‚â ‚¬Ã‚ ÃƒÂ ¢ Ã ,â‚¬Ã‚Å “reciprocamente, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ Â ¢ Ã ,â‚¬Ã‚Å “juntos, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ ÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã‚Å “duranteÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚ (interceptar; interesse); neste modelo, usado na formação de palavras compostas (intercom; interdepartamental).
Resposta: Adj. 1. arraigado - (usado especialmente para idéias ou princípios) profundamente enraizado; firmemente fixada ou presa; preconceito arraigado; diferenças de opinião profundamente arraigadas; convicções implantadas; hábitos arraigados de uma vida inteira; uma necessidade profundamente plantada.
Resposta: -->Freebase (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: Interlineação Interlineação é um termo legal que significa uma sentença que é inserida novamente entre sentenças anteriores em um contrato que ambas as partes concordaram anteriormente. As entrelinhas ajudam a esclarecer pontos específicos de um contrato legal e são úteis se alguns dos termos de um contrato se tornarem obscuros posteriormente.

Pergunta: quem é o almirante no comando da marinha americana no pacífico
Resposta: Comando do Pacífico dos EUA. Quartel-general, Comando do Pacífico dos Estados Unidos. A Área de Responsabilidade (AOR) do Comando do Pacífico dos Estados Unidos (USPACOM) abrange cerca de metade da superfície da terra, estendendo-se desde as águas da costa oeste dos EUA até a fronteira oeste da Índia e da Antártica ao Pólo Norte.
Resposta: Aposentado Master Chief Petty Officer da Marinha (MCPON) Del Black morreu no domingo em sua casa em Winter Park, Flórida, de um ataque cardíaco. Ele tinha 77 anos. Um verdadeiro pioneiro, MCPON Black se tornou o primeiro Master Chief Petty Officer da Marinha em 13 de janeiro de 1967. A posição foi então referida como Senior Alisted Advisor da Marinha antes de evoluir para o título atual que a Marinha conhece hoje.
Resposta: -->Nomeado para homenagear o contra-almirante Wayne E. Meyer. Considerado o Pai de Aegis, ele se aposentou da Marinha dos Estados Unidos em 1985 como Vice-Comandante do Comando Naval de Sistemas de Armas e Combate e Oficial de Artilharia da Marinha.

Pergunta: como uma ovelha é chamada
Resposta: a maioria dos livros sobre mamíferos os chama apenas de "bebês" ou "jovens" ouriços. ... http: //www.askoxford.com/asktheexperts/f ... - Em cache Existe uma palavra para ouriço bebê? | Lycos iQ Um filhote de ouriço é chamado de Hoglet, dois filhotes de ouriço são chamados de Hoglets e mais de dois filhotes de ouriço são chamados de uma ninhada de Hoglets. ... http: //iq.lycos.co.uk/qa/show/2855/Is+th ...
Resposta: Um veado macho é chamado de veado ou cervo, uma veado fêmea é chamada de corça e um veado jovem é chamado de fulvo. Existem cerca de 60 espécies de veados. Eles viveram originalmente no hemisfério norte e agora são nativos da Europa, Ásia, América do Norte e América do Sul. Os humanos introduziram veados na Austrália, Nova Zelândia e África do Sul.
Resposta: -->Estou tentando descobrir por que ovelhas tem o plural ovelhas. Encontrei diferentes explicações, tais como, é porque eram vistas como incontáveis, como em 'um rebanho de ovelhas', porque vem do alemão, que não tem o plural 's' e que é porque é um Substantivo neutro do inglês antigo que não muda no plural.

Pergunta: que porcentagem deve ser a gordura de calorias
Resposta: Portanto, seja qual for a SUA ingestão calórica diária total, 20-30% disso (ou 25% exatamente se você quiser estar bem no meio) é quantas calorias a gordura representará em sua dieta a cada dia. E, mais uma vez, se você está um pouco confuso com esta etapa ou ainda não vê o ponto, não se preocupe.
Resposta: Se você for mulher, dependendo da sua idade, um percentual de gordura corporal saudável é de 19-31%: Portanto, se você não estiver em um percentual de gordura corporal saudável, pode querer tomar uma olhada em como transformar seu corpo na forma mais adequada de todos os tempos em 49 dias com o programa Burn the Fat >>.
Resposta: -->Supondo que você seguiu as instruções acima, você já deve saber quanto de sua ingestão calórica diária total representa a gordura. Usando a mesma pessoa do exemplo que usamos acima, algo entre 500-750 calorias desta pessoa de exemplo, o total de 2500 calorias diárias ingeridas virá da gordura (625 calorias exatamente se eles fossem com um mesmo 25% de sua ingestão total de calorias).

Pergunta: pode um coletor ser perfurado
Resposta: Leitor / perfurador de cartão IBM 1442 para cartões de 80 colunas. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões sob controle do computador.
Resposta: Entrada / saída de cartão perfurado. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões controlados por computador. Às vezes, os leitores de cartão de computador eram combinados com perfuradores de cartão de computador e, posteriormente, outros dispositivos para formar máquinas multifuncionais.
Resposta: -->A Carville produz coletores de válvula de plástico sob medida em uma variedade de plásticos de engenharia. Os manifolds de válvula simples podem ser perfurados, no entanto, os manifolds de válvula unida por difusão oferecem ao engenheiro de projeto uma gama totalmente nova de opções.

Pergunta: quais grupos se beneficiam de programas sociais
Resposta: Outro grande benefício dos programas de bem-estar é um senso de camaradagem com seus colegas de trabalho. Você terá a chance de vivenciar atividades com eles que não estejam relacionadas ao trabalho, seja em um clube de caminhada ou equipe esportiva, por ter almoçar juntos, ou indo ao ginásio.
Resposta: A ACF é responsável por programas federais que promovem o bem-estar econômico e social de famílias, crianças, indivíduos e comunidades. Os programas da ACF têm como objetivo atingir o seguinte: famílias e indivíduos com poderes para aumentar sua independência econômica e produtividade; comunidades fortes, saudáveis ​​e solidárias que têm um impacto positivo na qualidade de vida e no desenvolvimento das crianças;
Resposta: -->Os Benefícios de Seguro da Previdência Social para Crianças são um programa financiado pelo governo federal administrado pela Administração da Previdência Social dos Estados Unidos (SSA). Esses benefícios são para crianças cujos pais (um ou ambos) são deficientes, aposentados ou falecidos.

Pergunta: quando o kansas nebraska agiu
Resposta: Lista de senadores dos Estados Unidos de Nebraska. Nebraska foi admitido na União em 1 ° de março de 1867 e elege seus senadores dos Estados Unidos para as classes 1 e 2. Os atuais senadores do Nebraska são os republicanos Deb Fischer e Ben Sasse. Conteúdo.
Resposta: Nike revela uniformes da semana de rivalidade da NCAA (FOTOS) 21 de fevereiro de 2015 Por equipe do SLAM Ao virarmos a esquina em March Madness, o Nike Basketball celebra a semana de rivalidade da NCAA com oito uniformes Hyper Elite para oito menÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â „ ¢ s e times de basquete feminino. Os programas a seguir estrearão os novos uniformes nessas datas: ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â ¢ Kentucky em 21 de fevereiro (vs Auburn) ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â ¢ Arizona em 21 de fevereiro (vs UCLA)
Resposta: -->1 Mapas interativos da Lei Nebraska de 1854 do Kansas e do Compromisso do Missouri de 1820, projetados para serem usados ​​com esta lição. 2 Discurso de Stephen A. Douglas no Território de Nebraska (1854) Discurso de Abraham Lincoln sobre a Revogação do Compromisso de Missouri (1854)

Pergunta: definição do resumo da essência
Resposta: essência Quando você precisa de um rápido resumo do essencial, em vez de toda a história ou uma explicação completa, você está procurando a essência. A palavra essência tem vários significados em inglês, mas a maioria deles se tornou obsoleta. O sentido remanescente da palavra entrou na linguagem por meio da lei: A essência de qualquer ação legal é o fator do qual a ação depende â € œou seja, uma alegada agressão pode ser a essência de uma acusação.
Resposta: Definição de resumo. 11: uma jogada de beisebol em que um corredor da base pego fora da base é perseguido por dois ou mais jogadores adversários que jogam a bola um para o outro na tentativa de eliminar o corredor. 2 2: um relatório ou revisão item por item: resumo.
Resposta: -->GIST: Estabelecendo a compreensão A palavra gist é definida como a parte principal ou essencial de um assunto, parte essencial de um assunto, de acordo com o Dicionário Webster. Esta atividade força os alunos a espremer o significado em um resumo conciso e preciso. Qual é o objetivo? O objetivo do GIST é fazer com que os alunos transmitam a essência do que leram, resumindo o texto em 20 palavras. Detalhes estranhos devem ser descartados como a Detalhes estranhos devem ser descartados quando um foco claramente definido é encontrado. É melhor exigir um formato de frase.

Pergunta: qual sistema de órgãos produz glóbulos vermelhos
Resposta: Resposta de Pluto8888. A confiança vota 204. O sistema de órgãos dos glóbulos vermelhos é circulatório. Os glóbulos vermelhos são produzidos pela medula óssea, que não é um órgão, mas um tecido encontrado no interior oco dos ossos. Supõe-se que as células sanguíneas sejam produzidas a partir da medula óssea. A medula óssea produz as células sanguíneas, mas não é considerada um órgão. Resposta de Pluto8888. A confiança vota 204. O sistema de órgãos dos glóbulos vermelhos é circulatório. Os glóbulos vermelhos são produzidos pela medula óssea, que não é um órgão, mas um tecido encontrado no interior oco dos ossos. Supõe-se que as células sanguíneas sejam produzidas a partir da medula óssea.
Resposta: Hormônio: a eritropoietina é o hormônio que regula a produção de glóbulos vermelhos. Ele também tem outras funções biológicas conhecidas. Por exemplo, a eritropoietina desempenha um papel importante na resposta do cérebro à lesão neuronal. Também está envolvido no processo de cicatrização de feridas. ...Consulte Mais informação.
Resposta: -->A medula óssea que produz ativamente células sanguíneas é chamada de medula vermelha, e a medula óssea que não produz mais células sanguíneas é chamada de medula amarela. O processo pelo qual o corpo produz sangue é chamado de hematopoiese. A porção celular do sangue contém glóbulos vermelhos (RBCs), glóbulos brancos (WBCs) e plaquetas. Os eritrócitos transportam oxigênio dos pulmões; os leucócitos ajudam a combater a infecção; e as plaquetas são partes das células que o corpo usa para a coagulação. Todas as células sanguíneas são produzidas na medula óssea.

Pergunta: o que é microsoft crm
Resposta: Mas o que o CRM faz? Definindo CRM. C-R-M significa Gerenciamento de Relacionamento com o Cliente. O que é CRM? Em sua definição mais simples, um sistema de CRM permite que as empresas gerenciem relacionamentos de negócios e os dados e informações associados a eles.
Resposta: Gerenciamento de relacionamento com o cliente (CRM) é um termo que se refere a práticas, estratégias e tecnologias que as empresas usam para gerenciar e analisar as interações e dados do cliente ao longo do ciclo de vida do cliente, com o objetivo de melhorar as relações comerciais com os clientes, auxiliando na retenção de clientes e impulsionando as vendas crescimento.
Resposta: -->Resultados comprovados. O Microsoft Dynamics ÃƒÂ ¢ Ã‚â € žÃ‚Â ¢ Customer Relationship Management (CRM) Ã © uma soluÃ§Ã £ o de negÃ³cios para ajudar a desenvolver leads, nutrir contatos, rastrear suas vendas e manter seus clientes satisfeitos. Em sua essência, o Microsoft Dynamics CRM envolve três etapas básicas 1: Encontrar e desenvolver relacionamentos com o cliente. 2 Cultivar esses relacionamentos para aumentar a lucratividade.

Pergunta: quão cedo você pode sentir palpitações na gravidez
Resposta: Você deve sentir os primeiros movimentos do bebê, chamados de aceleração, entre a 16ª e a 25ª semanas de gravidez. Se esta é sua primeira gravidez, você pode não sentir seu bebê se mexer até perto da 25 semanas. Na segunda gravidez, algumas mulheres começam a sentir movimentos já na 13ª semana.
Resposta: Um dos sons mais reconfortantes que uma mãe grávida pode ouvir são os batimentos cardíacos do bebê. Antes das 20 semanas de gravidez, os batimentos cardíacos fetais são normalmente monitorados por médicos usando um Doppler de frequência cardíaca. Embora seja possível comprar ou alugar um Doppler doméstico, ele costuma ser muito caro. Felizmente, depois de 20 semanas, o batimento cardíaco de um bebê pode ser ouvido com um estetoscópio relativamente barato e fácil de adquirir.
Resposta: -->O bebê se agita durante o início da gravidez Você provavelmente começará a sentir seu bebê se mexendo em algum momento entre as semanas 18 e 20 de sua gravidez. As mães de primeira viagem podem não sentir o bebê se mexer antes da 25ª semana.

Pergunta: o que é uma cozinha móvel
Resposta: Reforma da cozinha da casa móvel - cozinha da casa móvel ampla e única Mais ÃƒÂ £ Ã‚¬Ã‚â € ¹minus as cadeiras Esta reforma da cozinha da casa móvel com tema ocidental é incrível! Se você gosta de estilo rústico de cabana e armários e mão de obra personalizados, você vai adorar esta casa! Esta remodelação de cozinha de casa móvel acessível é espetacular.
Resposta: O serviço é semelhante; o caminhão carrega um estoque de alimentos preparados que os clientes podem comprar. As vans de sorvete são um exemplo conhecido de caminhão de catering no Canadá, nos Estados Unidos e no Reino Unido. Um food truck ou cozinha móvel é uma van modificada com uma churrasqueira embutida, fritadeira ou outro equipamento de cozinha.
Resposta: -->A American Mobile Kitchens LLC fornece equipamentos de serviço de alimentação móvel e logística na América do Norte e em todo o mundo. Oferecemos gerenciamento de projetos de serviço completo em soluções temporárias de foodservice. A American Mobile Kitchens é especializada em cozinhas móveis, lavagem de louças móveis, unidades móveis de preparação, unidades móveis de refrigeração / congelamento, logística e planejamento e gestão no local. Todos os equipamentos são fabricados de acordo com as necessidades específicas do cliente; esses clientes recebem suporte técnico por meio de educação, orientação e planejamento antecipado.

Pergunta: qual é a maior rebatida no beisebol
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés). Erica Rosenthal - 2004.
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés).
Resposta: -->Rebatidas consecutivas. A seqüência de 56 jogos consecutivos de Joe DiMaggio em 1941 é a mais longa da história da Liga Principal de Beisebol. No beisebol, uma sequência de rebatidas se refere ao número de jogos oficiais consecutivos em que um jogador aparece e obtém pelo menos um rebatimento de base. De acordo com as Regras Oficiais de Beisebol, tal sequência termina quando um jogador tem pelo menos 1 aparição de placa e nenhum rebate.

Pergunta: o que aconteceu com o ANZAC quando eles voltaram para casa
Resposta: Quase todos os resorts e hotéis foram danificados, alguns gravemente, e a ajuda vital é atualmente o foco das autoridades. Alguns convidados foram evacuados para Porto Rico. Ilhas Turcas e Caicos. O Club Med, que tem um resort na ilha, disse que todos os hóspedes já haviam voltado para casa e que não aceitará novos hóspedes até o início de outubro.
Resposta: No entanto, apenas um pequeno número de famílias escocesas se estabeleceram no Canadá, antes da conquista da Nova França em 1759. Aqueles que fizeram uma casa em solo canadense eram Highlanders que buscaram asilo político e religioso após os levantes jacobitas fracassados ​​na Escócia em 1715 e 1745.
Resposta: -->A fotografia ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚ËœAnzac Beach Ã s 6h da manhÃ £ de 25 de abril de 1915ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢ foi considerada a primeira fotografia tirada em Landing. O capitão Harry Davies desembarcou com o 15º Batalhão em 25 de abril de 1915 e tirou esta fotografia. Ele foi baleado no tornozelo em 28 de abril e retornou à Austrália em junho de 1915. ser a primeira fotografia tirada em Landing. O capitão Harry Davies desembarcou com o 15º Batalhão em 25 de abril de 1915 e tirou esta fotografia. Ele foi baleado no tornozelo em 28 de abril e voltou para a Austrália em junho de 1915.

Pergunta: definição de objetivo na gestão de projetos
Resposta: Definição. O gerenciamento de projetos é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto. Em geral. Um projeto é um esforço único e transitório, realizado para atingir os objetivos planejados, que podem ser definidos em termos de produtos, resultados ou benefícios. Um projeto é geralmente considerado um sucesso se atingir os objetivos de acordo com seus critérios de aceitação, dentro de um cronograma e orçamento acordados. A gestão do projeto é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto.
Resposta: A finalidade do gerenciamento de projetos e definição de objetivos. A Gestão de Projetos foi desenvolvida com o objetivo de planejar, coordenar e controlar as atividades complexas e diversificadas dos modernos projetos industriais e comerciais. Todos os projetos compartilham uma característica comum - a projeção de ideias e atividades em novos empreendimentos.
Resposta: -->No PMBOK 2004, os objetivos do projeto foram definidos como os critérios de sucesso mensuráveis ​​do projeto (incluindo custos, negócios, técnicos e metas de qualidade). Diz ainda que cada objetivo deve ter um atributo, uma métrica e um valor absoluto ou relativo.

Pergunta: o que é abecedario em inglês
Resposta: Abra o Dicionário de Inglês. O Dicionário Aberto de Inglês (ODE, após o OED) é um dicionário multimídia para alunos, publicado pela 501 (c) 3 organização sem fins lucrativos LearnThat Foundation. É totalmente integrado com LearnThatWord, o programa de tutoria de vocabulário e ortografia da LearnThat Foundation, e também pode ser usado como um dicionário independente.
Resposta: O inglês é uma língua lexicamente rica, com um vocabulário em rápida expansão. Uma das consequências da invasão normanda é que o vocabulário inglês contém palavras de origem germânica e palavras de origem francesa, esta última derivada do latim.
Resposta: -->uma. alfabeto. La c es la tercera letra del abecedario.C é a terceira letra do alfabeto. 2. (educação) a. livro de ortografia. El primer dÃƒÆ'Ã‚Âa de clase, los niÃƒÆ'Ã‚Â ± os deben traer su abecedario y lÃƒÆ'Ã‚Â¡pices de colores. No primeiro dia de aula, as crianças precisam trazer seus livros de ortografia e lápis de cor .

Pergunta: o que faz um fundo de churrasqueiras a gás enferrujar
Resposta: Como limpar a ferrugem dos compassos de calibre. Quando os freios de seu carro foram expostos ao clima de inverno e ao sal da estrada, as pinças de freio podem começar a enferrujar. Assim que a ferrugem aparecer, ela continuará a corroer o metal até que as pinças estraguem e precisem ser substituídas. Limpe a ferrugem das pinças de freio antes que ela cause danos permanentes.
Resposta: Aquecimento e resfriamento contínuos de uma peça, por ex. ladrilhos cerâmicos que ficam fora em todos os elementos e canecas, tigelas, bules que são usados ​​repetidamente no microondas, máquina de lavar louça ou forno. Bisque de barro sob queima ou sobreaquecimento. Às vezes, o bisque mal queimado pode causar fissuras.
Resposta: -->Pasta de vinagre e bicarbonato de sódio. O bicarbonato de sódio e o vinagre são duas das maneiras mais ecologicamente corretas de limpar a ferrugem de churrasqueiras e quaisquer outros objetos de metal. Pegue uma xícara de bicarbonato de sódio, adicione vinagre aos poucos até formar uma pasta consistente. Aplique a pasta na grelha com uma esponja ou esfregão.

Pergunta: quanto custa para construir uma casa?
Resposta: Custo médio de construção de uma casa nova por metro quadrado. O custo médio de construção de uma nova casa por pé quadrado varia por estado e varia de $ 75 a $ 130 por pé quadrado. Casas nos estados do sudeste e meio-oeste custam muito menos do que casas na Califórnia, no Havaí e nos estados do nordeste.
Resposta: Sua facilidade de uso e construção rápida também reduzem os custos do projeto. A construção de uma casa com estrutura de madeira custará entre US $ 150 e US $ 175 por metro quadrado para projetos básicos, enquanto projetos mais complexos podem custar entre US $ 200 e US $ 325, de acordo com Costhelper.
Resposta: -->1 Muito depende da localização e da complexidade do projeto e da qualidade dos materiais escolhidos. 2 É possível construir sob medida uma casa em cúpula de 800 metros quadrados por $ 1 milhão ou uma casa de fazenda rural de 12.000 pés quadrados por $ 400.000.3 No entanto, a casa customizada de $ 400.000 é a exceção e não a regra. No entanto, construir uma casa modesta personalizada em uma área de baixo custo pode reduzir os custos para até US $ 100 o pé quadrado, ou US $ 350.000 por 3.500 pés quadrados.

Pergunta: o banco monarca é propriedade do townebank?
Resposta: TowneBank anuncia aquisição do Monarch Bank. Este é um artigo arquivado e as informações no artigo podem estar desatualizadas. Verifique a data e hora da história para ver quando foi atualizada pela última vez. O TowneBank, de Hampton Roads, anunciou na quinta-feira que vai adquirir a Monarch Financial Holdings, Inc. e o Monarch Bank. A fusão criará um banco comunitário de US $ 7,3 bilhões que atenderá Hampton Roads, Richmond e Northeastern Carolina do Norte.
Resposta: TowneBank conclui fusão com Monarch Financial Holdings, Inc. SUFFOLK, Va., 27 de junho de 2016 (GLOBE NEWSWIRE) - TowneBank de Hampton Roads (NASDAQ: TOWN) anunciou que, no fechamento do negócio em 24 de junho de 2016, foi concluído a fusão previamente anunciada com a Monarch Financial Holdings, Inc. (ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “MonarchÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚) e sua subsidiária bancária de propriedade integral.
Resposta: -->O TowneBank adquirirá a Monarch na fusão, que criará um banco de US $ 7,3 bilhões atendendo o mercado de Hampton Roads, bem como Richmond e Northeastern Carolina do Norte. A fusão também criará o único banco comunitário com uma participação de mercado número um entre os 50 principais mercados.

Pergunta: quem era carlomagno
Resposta: Carlomagno (Carlos I el Grande; AquisgrÃƒÆ’Ã‚Â¡n, 742 - Aix-la-Chapelle, 814) Monarca germÃƒÆ'Ã‚Â¡nico que restaurÃƒÆ'Ã‚Â³ el Imperio en Europa occidental. Hijo primogÃƒÆ'Ã‚Â © nito del rey de los francos, Pipino el Breve, heredÃƒÆ'Ã‚Â³ el trono al morir su padre (768) y lo completÃƒÆ'Ã‚Â³ con los territorios orientales concedidos a su hermano CarlomÃƒÆ'Ã ‚Â¡n, al morir ÃƒÆ'Ã‚Â © ste en el aÃƒÆ'Ã‚Â ± o 771.
Resposta: Carlomagno, ou Carlos, o Grande, ou mesmo Carlos I nas listas reais de Francia e AlemaÃƒÆ'Ã‚Â ± a, nado o 2 de abril de 747 [1] e finado o 28 de xaneiro do ano 814, foi sucesivamente rei dos francos (de 771 a 814), rei dos longobardos (a partir de 774), e tamÃƒÆ'Ã‚Â © no primeiro emperador do Sacro Imperio Romano (coroado o 25 de decembro do ano 800), restaurando asÃƒÆ'Ã‚Â o Antigo Imperio Romano de Occidente
Resposta: -->Carloman I, também Karlmann, foi rei dos francos de 768 até sua morte em 771. Ele era o segundo filho sobrevivente de Pepino, o Curto e Bertrada de Laon, e era o irmão mais novo de Carlos Magno. Ninguém sabe quem o matou. Carlomano é considerado principalmente pelos historiadores como os primeiros passos de Carlos Magno para adquirir o Sacro Império Romano, já que sua morte permitiu que Carlos Magno tomasse toda a Francia e iniciasse sua expansão para outros reinos.

Pergunta: outro nome para azaléia
Resposta: AYAME (ÃƒÂ¨Ã ‚â € “ÃƒÂ¨Ã‚â € ™ Â²): nome japonês que significa flor de íris. AYGUEL: nome turco AygÃƒÆ'Ã‚Â¼l que significa lua. 1 ROSA: Azaléia nome em inglês derivado do nome do, flor da palavra grega, azaleos significando .. 2 SECO: Azalia variante ortografia do inglês, azaléia um nome derivado da flor, nome Do grego, azaleos significando .. seco
Resposta: Isso porque as azaléias pertencem ao gênero Rhododendron - e a palavra azaléia basicamente se tornou o nome comum desse arbusto. Mas também há membros desse gênero que são simplesmente rododendros (observe o r minúsculo).
Resposta: -->ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Å “A Realeza do GardenÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚ parece ser um nome adequado para esta planta bela e majestosa, mas weÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â „¢ tenho um palpite de que, uma vez que seu jardim esteja cheio com as cores e fragrâncias de belas azaléias em flor, você provavelmente pensará que é você quem está recebendo tratamento real.

Pergunta: quando o congresso nos aprovou a lei de imigração e nacionalidade
Resposta: Lei de Reforma e Controle da Imigração (IRCA). Quando o Congresso aprovou e o presidente sancionou a Lei de Controle e Reforma da Imigração de 1986, o resultado foi a primeira grande revisão das leis de imigração da América em décadas. IRCA). Quando o Congresso aprovou e o presidente sancionou a Lei de Controle e Reforma da Imigração de 1986, o resultado foi a primeira grande revisão das leis de imigração da América em décadas.
Resposta: A lei excluiu trabalhadores chineses de imigrar para os Estados Unidos por dez anos e foi a primeira lei de imigração aprovada pelo Congresso. Trabalhadores nos Estados Unidos e trabalhadores com visto de trabalho receberam um certificado de residência e foram autorizados a viajar para dentro e fora dos Estados Unidos. A exigência de alfabetização foi acrescentada na Lei de Imigração de 1917. Em 1921, o Congresso dos Estados Unidos aprovou a Lei de Cota de Emergência, que estabeleceu cotas nacionais de imigração. As cotas eram baseadas no número de residentes estrangeiros de cada nacionalidade que viviam nos Estados Unidos no censo de 1910.
Resposta: -->Em 1921, o Congresso aprovou a Lei de Imigração de Emergência, criando cotas nacionais de imigração, que deu lugar à Lei de Imigração de 1924, limitando o número de imigrantes permitidos de cada país de maneira proporcional ao número que já vivia nos Estados Unidos.

Pergunta: cortana em que região é o cume azul
Resposta: Columbia é uma cidade nos condados de Monroe e St. Clair, no estado americano de Illinois, a cerca de 19 km ao sul de St. Louis, Missouri. A população era de 9.707 no censo de 2010.
Resposta: Farol de Sturgeon Point, foto de Brooke. O condado de Alcona está localizado no Nordeste da Península Inferior, no coração de ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “Sunrise SideÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚. As empresas incluem: produção de madeira, agricultura, recreação e turismo. Alcona tem 695 milhas quadradas, incluindo 36 milhas da costa do Lago Huron.
Resposta: -->O Coração Das Montanhas Blue Ridge. Cashiers North Carolina, a bela vila famosa conhecida como The Heart Of The Blue Ridge Mountains, está localizada no alto de um planalto nas Blue Ridge Mountains, no extremo sul do Condado de Jackson, no oeste da Carolina do Norte. Nossa geografia única e floresta temperada possui centenas de cachoeiras, lagos tranquilos e montanhas de pedra.

Pergunta: onde está rovna
Resposta: Bem-vindo ao mapa de satélite Rovna google! Este lugar está situado em Banska Stiavnica, Banska Bystrica, Eslováquia, suas coordenadas geográficas são 48Ãƒâ € šÃ‚Â ° 24 '0 Norte, 18Ãƒâ € šÃ‚Â ° 56' 0 Leste e seu nome original (com sinais diacríticos) é RovÃƒâ € ¦ Ã‚â € ža.
Resposta: Rovna - Rostov-na-donu: 772 km: Rovna - Chelyabinsk: 1 637 km: Rovna - Ufa: 1 296 km: Rovna - Volgogrado: 810 km: Rovna - Perm: 1 336 km: Rovna - Krasnoyarsk: 3 533 km: Rovna - Saratov: 715 km: Rovna - Voronezh: 315 km: Rovna - Tolyatti: 878 km: Rovna - Krasnodar: 996 km: Rovna - Ulyanovsk: 806 km: Rovna - Izhevsk: 1 134 km: Rovna - Yaroslavl: 487 km: Rovna - Barnaul: 3 089 km: Rovna - Vladivostok:
Resposta: -->394 21 RovnÃƒÆ'Ã‚Â¡ Ã © uma vila e municÃpio no distrito de PelhÃƒâ € ¦Ã‚â „¢ imov na regiÃ £ o de VysoÃƒâ € žÃ‚ ina da RepÃºblica Tcheca. O município cobre uma área de 4,29 quilômetros quadrados (1,66 sq mi) e tem uma população de 59 (em 28 de agosto de 2006).

Pergunta: que fuso horário é el paso, texas on
Resposta: O condado de El Paso, Texas, está no fuso horário das montanhas. O condado de El Paso, no Texas, começou o horário de verão no domingo, 8 de março de 2015, às 2h, horário local.
Resposta: Hora aqui, hora lá (conversor de fuso horário) Quer ver a hora em El Paso, Texas, Estados Unidos, em comparação com a sua casa? Escolha uma data e hora e clique em Enviar e nós o ajudaremos a convertê-lo do horário de El Paso, Texas, Estados Unidos para o seu fuso horário.
Resposta: -->Fuso horário central 98% do Texas está no horário de verão central (CDT = UTC-5) de março a novembro e no horário padrão central (CST = UTC-6) de novembro a março. A maior parte do Texas está no fuso horário central; a exceção é que o extremo oeste (El Paso) está no fuso horário da montanha. A maior parte do Texas está no Fuso Horário Central (GMT -6).

Pergunta: requisitos para cornell
Resposta: Requisitos Cornell GPA. Muitas escolas especificam um requisito mínimo de GPA, mas isso geralmente é apenas o mínimo necessário para enviar uma inscrição sem ser rejeitada imediatamente. O requisito GPA que realmente importa é o GPA de que você precisa para ter uma chance real de entrar.
Resposta: 1. Requisitos básicos. Antes de começar, certifique-se de ter concluído todos os requisitos educacionais básicos descritos na Tabela de Requisitos para Calouros. Você também precisará decidir se deseja uma decisão antecipada ou regular. Se Cornell for sua primeira escolha, considere se inscrever no plano de decisão antecipada.
Resposta: -->Cornell requer uma avaliação acadêmica e uma avaliação de um veterinário. Você é incentivado a enviar quaisquer avaliações adicionais de experiências veterinárias e animais. Essas avaliações podem vir por meio do sistema VMCAS eLor.

Pergunta: quanto lumens de led necessários para iluminação externa
Resposta: FAQ - Tipos de lâmpadas LED residenciais. Visão geral. Agora, as luzes LED vêm em uma vasta gama de diferentes acessórios, cores, tamanhos e níveis de saída. Agora existem luzes disponíveis para quase todas as circunstâncias. Nesta página, examinamos as 3 opções principais para iluminação doméstica. Nível de tensão: 110V ou 230V, dependendo do país em que você mora.
Resposta: Tipos de luzes LED disponíveis para diferentes aplicações. Confira os diferentes tipos de luz LED para iluminar sua casa, escritório, jardim e carro com velas de LED, lâmpadas, lâmpadas de alto brilho, tubos, etc. ecologicamente corretos e duráveis
Resposta: -->Ao reduzir luminárias, você está reduzindo a energia. Os reatores eletrônicos não apenas exigem até 40% menos luminárias para iluminar um campo externo e menos watts de entrada (1.565 em comparação com um reator magnético de 1.625) para obter 1.500 watts de saída por dispositivo elétrico, eles também são muito mais fáceis com as próprias lâmpadas.

Pergunta: em que tipo de ligação os elétrons de valência são compartilhados entre dois átomos
Resposta: Que tipo de ligação ocorre quando um átomo compartilha um ou mais pares de elétrons com outro átomo? - 5536949
Resposta: Visualização de texto não formatado: Cada átomo de hidrogênio compartilha um par de elétrons com o átomo de carbono. Em algumas ligações covalentes, dois átomos compartilham os elétrons igualmente - um átomo não atrai os elétrons compartilhados com mais força do que o outro átomo. Este tipo de ligação é uma ligação covalente apolar. As ligações entre dois átomos idênticos são sempre ligações covalentes não polares (Figura 2.5 aÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œc).
Resposta: -->Uma ligação química covalente resulta do compartilhamento de elétrons entre dois átomos com eletronegatividades semelhantes. Uma única ligação covalente representa o compartilhamento de dois elétrons de valência (geralmente de dois átomos diferentes). A estrutura de Lewis abaixo representa a ligação covalente entre dois átomos de hidrogênio em uma molécula de H2.

Pergunta: definição de produtos fotossíntese
Resposta: definição de fotossíntese: a definição de fotossíntese é o processo pelo qual as plantas usam água e dióxido de carbono para criar seus alimentos, crescer e liberar o excesso de oxigênio no ar. Fatos sobre a fotossíntese A fotossíntese usa luz solar, carbono ...
Resposta: Diz-se que a fotossíntese e a respiração celular são processos químicos reversos porque os reagentes da fotossíntese são os produtos da respiração celular e os reagentes da respiração celular são os produtos da fotossíntese. Porque os reagentes necessários para a respiração celular (glicose e oxigênio) são os produtos da fotossíntese. E os produtos da respiração celular (dióxido de carbono e água) são os reagentes da fotossíntese.
Resposta: -->(Substantivo) o processo pelo qual uma planta usa a energia da luz solar com dióxido de carbono e água para fazer seu próprio alimento. (Substantivo) O processo pelo qual uma planta usa a energia da luz solar e certos produtos químicos para produzir seu próprio alimento. O oxigênio é frequentemente um subproduto da fotossíntese. Método (substantivo) pelo qual as plantas se alimentam. (Substantivo) Um processo metabólico usado pelas plantas para produzir energia química a partir da luz solar. (Substantivo) o processo em que as plantas convertem luz em energia química. As plantas de processo usam para produzir alimentos, para estimular o crescimento.

Pergunta: o que é receita incremental
Resposta: receita incremental. As receitas adicionais de uma quantidade adicional. É semelhante à receita marginal, exceto que a receita marginal se refere à receita da próxima unidade. A receita incremental pode ser a receita adicional das próximas 200 unidades. Perguntas e respostas relacionadas.
Resposta: O custo variável incremental é: Custo incremental = (4.600 - 4.000) x $ 9 = $ 5.400. Os custos fixos não são relevantes porque os custos fixos totais permanecem em $ 32.000, independentemente de o preço de venda permanecer em $ 20 ou ser reduzido para $ 19. O lucro incremental é a variação líquida dos valores da receita incremental e dos custos incrementais. Essas diferenças incrementais são listadas na análise incremental com a receita incremental mostrada como um aumento + e os custos variáveis ​​incrementais mostrados como uma diminuição entre parênteses. O lucro incremental é a variação líquida de a receita incremental e os valores de custo incremental. Essas diferenças incrementais são listadas na análise incremental com a receita incremental mostrada como um aumento + e os custos variáveis ​​incrementais mostrados como uma diminuição entre parênteses.
Resposta: -->Os ganhos incrementais fornecem uma indicação da taxa de crescimento de uma empresa com base em suas decisões de investimento. Os ganhos incrementais são mais bem definidos como o valor que os ganhos de uma empresa aumentam como resultado desses investimentos, como novos produtos para vender, de acordo com Jonathan Berk e Peter Demarzo, da Texas State University.

Pergunta: como fazer os números funcionarem na loteria
Resposta: A maneira RÁPIDA e FÁCIL de jogar seus números novamente! 1 Entregue ao varejista de loteria seu tíquete de jogo de sorteio existente e APENAS DIGA, REPETE. 2 Você receberá um novo tíquete, para o mesmo jogo, com os mesmos números e valor da aposta. 3 Seu novo tíquete terá o REPLAY R impresso nele.
Resposta: Bem, agora você pode verificá-los antes de jogá-los. Veja quantas vezes os números individuais da loteria foram acertados, quantas vezes 2, 3, 4, 5 ou todos os seus números foram sorteados juntos, se foi. Aqui estão algumas estatísticas da Powerball.
Resposta: -->Escolha um número muito baixo. O número deve estar entre 1 e 5. Por exemplo, o número 1 é um bom número para escolher porque frequentemente, mais de 60% das vezes, o número 1 faz parte dos números delta vencedores incluídos na série.

Pergunta: código escolar online da universidade de phoenix
Resposta: UNIVERSITY OF PHOENIX FAFSA Code Seu recurso único para qualquer coisa relacionada à ajuda financeira da UNIVERSITY OF PHOENIX e FAFSA. O Código Escolar FAFSA DA UNIVERSITY OF PHOENIX é um código de 6 caracteres que começa com 0 (zero), G, B ou E. Certifique-se de usar o Código Escolar FAFSA correto em seus formulários FAFSA. Código FAFSA 014593
Resposta: Etiquetado com: código da escola da universidade de phoenix 02017800, código da escola da universidade de phoenix, código da escola da universidade de phoenix texas, código da escola online da universidade de phoenix, código online da universidade de phoenix.
Resposta: -->A University of Phoenix é uma das maiores universidades dos Estados Unidos, com base na população estudantil. Tem quase 500.000 alunos que frequentam as aulas pessoalmente em um dos muitos campi da escola localizados em todo o país, bem como online. Independentemente de você estar tendo aulas em um dos muitos campi da escola ou pessoalmente, a escola tem apenas um código escolar federal. O código escolar da Universidade de Phoenix é: 014593 Ao preencher o FAFSA, certifique-se de preenchê-lo de forma completa e precisa.

Pergunta: quais são as causas mais comuns de paralisia
Resposta: Causas de paralisia. As quatro causas mais comuns de paralisia são acidente vascular cerebral, traumatismo craniano, lesão medular e esclerose múltipla.
Resposta: A principal causa da paralisia é o comprometimento dos nervos da medula espinhal ou do cérebro. AVC, traumatismo craniano, lesão medular e esclerose múltipla são considerados as quatro causas mais comuns de paralisia. No entanto, mais alguns distúrbios cerebrais, infecções ou mesmo toxinas ambientais também podem causar paralisia.
Resposta: -->Na maioria dos casos, as pessoas ficam paralisadas como resultado de um acidente ou de uma condição médica que afeta o funcionamento dos músculos e nervos. As causas mais comuns de paralisia incluem: AVC; Lesão da medula espinal; Ferimento na cabeça; Esclerose múltipla; Algumas outras causas incluem: paralisia cerebral; Síndrome de Guillain-BarrÃƒÆ’Ã‚Â ©; Neuropatia periférica; Toxinas / venenos

Pergunta: o que é um plano de antiguidade genuíno
Resposta: Plano de ano ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ Período de 12 meses designado por um plano de aposentadoria para o cálculo da aquisição e elegibilidade, entre outras coisas. O ano do plano pode ser o ano civil ou um período alternativo, por exemplo, 1 de julho a 30 de junho. Plano de participação nos lucros é um plano de contribuição definida sob o qual o plano pode fornecer, ou o empregador pode determinar, anualmente, quanto será contribuiu para o plano (fora dos lucros ou de outra forma). O plano contém uma fórmula para alocar a cada participante uma parcela de cada contribuição anual.
Resposta: Planejamento de cuidados de vida. “Um Plano de Assistência à Vida é um documento dinâmico baseado em padrões de prática publicados, avaliação abrangente, análise de dados e pesquisa, que fornece um plano organizado e conciso que reflete as necessidades atuais e futuras com custos associados para indivíduos que sofreram lesões catastróficas ou têm necessidades crônicas de saúde.
Resposta: -->11.6B IDADE DISCRIMINATIONÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã‚â DEFENSESÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œBONA FIDE SISTEMA DE SENIORIDADE. O réu alega que o tratamento que deu ao demandante se baseou em um sistema de antiguidade de boa-fé. O réu tem o ônus de provar cada um dos seguintes elementos por uma preponderância de evidências: 1. o sistema de antiguidade tinha objetivos legítimos e não foi projetado para discriminar com base na idade;

Pergunta: significado da palavra gank
Resposta: Qual é o significado da palavra gank? Como você pronuncia a palavra gank? Qual é o pretérito do gank?
Resposta: No momento, não sabemos de nenhum sinônimo para gank. O verbo gank é definido como: trapacear. Veja a definição completa da palavra gank. Você quis dizer gang, tank, sank, yank, rank ou bank?
Resposta: -->Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 gank (Verbo) Para burlar. 2 gank (Verbo) Para roubar. 3 gank (Verbo) Matar, emboscar ou derrotar com pouco esforço; usado em jogos online.

Pergunta: definir: rendimento
Resposta: O rendimento é uma medida de quão eficiente é um processo. É expresso como a quantidade de produto que você obtém como uma porcentagem do que você obteria se a conversão fosse concluída. Dicionário de Inglês Collins.
Resposta: definição de rendimento: a definição de rendimento é o ato de produzir ou a quantidade produzida. (substantivo) Um exemplo de rendimento é o rendimento total de um investimento. Um exemplo de rendimento é a taxa de juros ganha em um investimento ....
Resposta: -->O rendimento é uma medida de quantas unidades de informação um sistema pode processar em um determinado período de tempo. É amplamente aplicado a sistemas que variam de vários aspectos de sistemas de computador e rede a organizações.

Pergunta: faça azaléias como solo ácido
Resposta: Imagem de Dwight Sipler. Para os jardineiros que cultivam uma planta que ama o ácido, como a hortênsia ou azaléia azul, aprender como tornar o solo ácido é importante para sua saúde geral. Se você não mora em uma área onde o solo é ácido, torná-lo ácido envolverá a adição de produtos que diminuem o pH do solo.
Resposta: Para os jardineiros que cultivam uma planta que ama o ácido, como a hortênsia ou azaléia azul, aprender como tornar o solo ácido é importante para sua saúde geral. Se você não mora em uma área onde o solo é ácido, torná-lo ácido envolverá a adição de produtos que diminuem o pH do solo.
Resposta: -->Se sim, é provável que você os tenha plantado em solo alcalino. Plantas que gostam de ácidos, como mirtilos e azáleas, têm sucesso apenas em solos ácidos, como os tipicamente encontrados em partes de Minnesota. Em contraste, muitas plantas nativas de Iowa são adaptadas a solos alcalinos.

Pergunta: abordar a definição do assunto
Resposta: Definições para abordar. Aqui estão todos os significados e traduções possíveis da palavra abordar. Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: abordando (Substantivo) O ato de confrontar fisicamente uma pessoa.
Resposta: (kÃƒâ € ° Ã‚â „¢ nÃƒâ € ¹Ã‚Ë † sÃƒâ € ° Ã‚â € ºptjÃƒÅ Ã‚Å Ãƒâ € ° Ã‚â„ ¢ l) adj. 1. relacionado com ou relacionado com conceitos; resumo. 2. Preocupado com as definições ou relações dos conceitos de algum campo de investigação, em vez de com os fatos. conÃƒâ € Ã‚Ë † ceptualmente adv.
Resposta: -->Como verbo, abordar significa trazer à tona ou introduzir um assunto delicado. Como substantivo, um broche é um daqueles alfinetes deselegantes que sua tia-avó Edna usa. Dizer a ela para não usar é um assunto que você provavelmente não deveria abordar. Digamos que você queira sair de férias com um amigo e pergunte ao seu pai porque é mais provável que ele diga sim. Ele provavelmente lhe dirá que abordará o assunto com sua mãe e o deixará saber.

Pergunta: orichalcum definir
Resposta: Significado de chacal. 1 1: qualquer um dos vários pequenos canídeos onívoros (como Canis aureus) da África e da Ásia com orelhas grandes, pernas longas e cauda espessa. 2 2a: uma pessoa que realiza tarefas rotineiras ou servis para outremb: uma pessoa que serve ou colabora com outra, especialmente na prática de atos de base.
Resposta: Shoal é definido como se reunir em um grupo, ou se tornar raso, ou navegar em uma parte rasa da água. Um exemplo de cardume é um grupo de anchovas se reunir e viajar. Um exemplo de cardume é o nível da água cair significativamente. Um exemplo de cardume é levar um veleiro para uma parte rasa da baía.
Resposta: -->Orichalcum era considerado, em peso, cerca do dobro do valor do cobre. É por isso que o meio-sestércio, o dupondius, tinha aproximadamente o mesmo tamanho e peso que o bronze, mas valia dois asnos.

Pergunta: qual é o salário de um roteirista
Resposta: Quanto ganha um recrutador corporativo? O salário médio nacional para um recrutador corporativo é $ 63.365 nos Estados Unidos. Filtre por local para ver os salários do Corporate Recruiter em sua área. As estimativas salariais são baseadas em 4.155 salários submetidos anonimamente à Glassdoor por funcionários da Corporate Recruiter.
Resposta: De acordo com o Bureau of Labor Statistics, classificadores e processadores tendem a receber a menor renda de todos os trabalhadores dos correios. Em maio de 2011, o salário médio por hora de um classificador de correspondência era de $ 23,26, um salário anual de aproximadamente $ 48.380. Oitenta por cento dos classificadores de correspondência relataram receber salários por hora entre US $ 12,01 e US $ 25,53.
Resposta: -->Para roteiros não originais, o mínimo era $ 62.334 e $ 115.922, respectivamente. O contrato prevê o pagamento em parcelas de honorários de redatores na entrega do tratamento, da primeira minuta e da versão final. O tratamento é essencialmente um esboço detalhado do roteiro.

Pergunta: o estado da matéria na mesosfera
Resposta: A mesosfera (/ Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † mÃƒâ € ° Ã‚â ºsoÃƒÅ Ã‚Å sfÃƒâ € ° Ã‚ÂªÃƒâ € ° Ã‚â „¢ r /; do meio grego mesos e bola de sphaira) é a camada do Atmosfera da Terra que está diretamente acima da estratopausa e diretamente abaixo da mesopausa. Na mesosfera, a temperatura diminui à medida que a altitude aumenta. O limite superior da mesosfera é a mesopausa, que pode ser o lugar natural mais frio da Terra, com temperaturas abaixo de 130 K (ÃƒÂ ¢ Ã‚Ë † Ã‚â € ™ 226 Ãƒâ € šÃ‚Â ° F; ÃƒÂ ¢ Ã‚Ë † Ã‚â € ™ 143 Ãƒâ € šÃ‚Â ° C). dentro da mesosfera, a temperatura diminui com o aumento da altura. Isso se deve à redução do aquecimento solar e ao aumento do resfriamento pela emissão radiativa de CO 2. O topo da mesosfera, chamado de mesopausa, é a parte mais fria da atmosfera da Terra.
Resposta: Crédito: Randy Russell, UCAR. A mesosfera é uma camada da atmosfera terrestre. A mesosfera está diretamente acima da estratosfera e abaixo da termosfera. Estende-se de cerca de 50 a 85 km (31 a 53 milhas) acima do nosso planeta. A temperatura diminui com a altura em toda a mesosfera. As temperaturas mais frias na atmosfera da Terra, cerca de -90 ° C (-130 ° F), são encontradas perto do topo desta camada. Estende-se de cerca de 50 a 85 km (31 a 53 milhas) acima do nosso planeta. A temperatura diminui com a altura em toda a mesosfera. As temperaturas mais frias na atmosfera da Terra, cerca de -90 ° C (-130 ° F), são encontradas perto do topo desta camada.
Resposta: -->Universo hoje. 14 de setembro de 2009. 18 de outubro de 2012. Recapitulação! Quais são os outros dois nomes para a Mesosfera? Manto inferior e esfera do meio! Qual camada está diretamente acima da Mesosfera? Diretamente abaixo? A Astenosfera O Núcleo Externo Como é chamada a rocha quente, pressurizada e fundida? Magma Qual dos três elementos encontrados na Mesosfera é mostrado aqui?

Pergunta: quanto dinheiro é um bitcoin
Resposta: 1 BTC = $ 10159,69. O preço atual de 1 bitcoin é 10159,69 dólares americanos. O valor do Bitcoin varia de acordo com as bolsas e comerciantes. Converter dólares americanos em bitcoins custará em média esse valor. 1 bitcoin em USD = $ 10159,69 Faixa: Último 24h Intervalo de pontos: 15min 5 USD para BTC 10 USD para BTC 20 USD para BTC 40 USD para BTC 50 USD para BTC 100 USD para BTC 300 USD para BTC
Resposta: O preço do bitcoin está em US $ 434, bem abaixo da alta de US $ 1.216 alcançada no final de 2013. Mas não é o preço que importa. O que importa é se as pessoas estão usando bitcoin e, mais do que nunca, estão. Confira o gráfico abaixo, que mostra o número de transações diárias de bitcoin.
Resposta: -->Correção: A versão original desta história distorceu o valor passado e presente do Bitcoin. Ele fechou a US $ 572 por token em 1º de setembro de 2016, de acordo com a CoinDesk, não US $ 474 por token. Ele atingiu um recorde de $ 4.880 por token em 1º de setembro de 2017, e não $ 4.980. A história também divulgou erroneamente quanto valeria agora uma compra de $ 100 em Bitcoin um ano atrás. Isso valeria cerca de $ 850, não $ 85.200. conteúdo financeiro patrocinado

Pergunta: número de telefone do seguro residencial usaa
Resposta: #USAA (ou # 8722) Ligue para o nosso número de atalho Número de atalho (abre a camada pop-up) para alcançar. nós de um telefone celular. 210-531-USAA (ou 210-531-8722) Dicas do menu do telefone para sinistros de seguros de automóveis e propriedade (abre a camada pop-up) 800-531-USAA (ou 800-531-8722) Dicas do menu do telefone para seguros de automóveis e propriedade Reivindicações (abre a camada pop-up)
Resposta: Número de telefone: #USAA (ou # 8722) Ligue para nosso número de atalho Número de atalho (abre a camada pop-up) para entrar em contato conosco de um telefone celular 210-531-USAA (ou 210-531-8722) Dicas de menu do telefone para automóveis e propriedades Reivindicações de seguros (abre a camada pop-up) 800-531-USAA (ou 800-531-8722) Menu do telefone Dicas para reivindicações de seguros de automóveis e propriedade (abre a camada pop-up)
Resposta: -->Ligue para o nosso número de atalho Número de atalho (abre a camada pop-up) para alcançar. nós de um telefone celular. 210-531-USAA (ou 210-531-8722) Dicas do menu do telefone para sinistros de seguros de automóveis e propriedade (abre a camada pop-up) 800-531-USAA (ou 800-531-8722) Dicas do menu do telefone para seguros de automóveis e propriedade Reivindicações (abre a camada pop-up)

Pergunta: a torre iminente quão preciso
Resposta: De fato, muito diferente é a torre Goldman Sachs mais recente, de 43 andares e 740 pés de altura. Veja, uma sede corporativa diretamente do elenco central. Não há nada de especialmente errado com ele, mas também não há nada de especialmente certo com ele.
Resposta: A Torre Eiffel pesa 10.000 toneladas. Existem 5 bilhões de luzes na Torre Eiffel. Os franceses têm um apelido para a torre: La Dame de Fer, a Dama de Ferro. A primeira plataforma fica a 190 pés acima do solo; a segunda plataforma tem 376 pés e a terceira plataforma tem quase 300 metros de altura. A Torre Eiffel tem 108 andares, com 1.710 degraus.
Resposta: -->Os locais, personagens e eventos em The Looming Tower são muito mais fascinantes do que qualquer coisa que um autor poderia inventar, e o fato de serem reais faz com que pareçam importantes de certa forma

Pergunta: quanto tempo é um mandato de senador dos EUA
Resposta: Quanto tempo dura o mandato de um senador dos EUA? Os senadores dos Estados Unidos cumprem um mandato de seis anos no cargo. Não há limite de quantos mandatos um senador pode ser eleito para servir. Os mandatos são escalonados para que 1/3 dos senadores sejam eleitos a cada dois anos. Seis anos. Constituição dos EUA, artigo I, seção 3.
Resposta: 6 anos é a duração do mandato de um senador dos EUA. Uma pessoa eleita para o Senado dos Estados Unidos é chamada de Senador dos Estados Unidos. Um senador estadual é aquele eleito para a câmara alta de uma legislatura estadual. No meu estado natal, Washington, o mandato para um senador é de 4 anos.
Resposta: -->Aqui estão alguns números ... Após quase 230 anos, o Senado dos EUA tem mais de 1855 ex-membros distintos. A duração do mandato para senadores é de 6 anos (em comparação com a duração típica de 2 anos para representantes). Aqui está o histograma das durações dos mandatos de todos os senadores anteriores. Observação: algumas pessoas cumpriram mandatos múltiplos não consecutivos ou mudaram de partes, o que conta nesses dados como um mandato separado. Você pode ver claramente os picos de 1, 2, ... 6 termos. O mandato médio é de 7,6 anos (mediana de 6 anos) para todos os senadores anteriores.

Pergunta: o que patriarcal significa
Resposta: Você pesquisou a palavra patriarcal em inglês, que significa Urdu ÃƒËœÃ‚Â³ÃƒËœÃ‚Â ± Ãƒâ „¢ Ã‚â € šÃƒËœÃ‚Â¨Ãƒâ € ºÃ‚Å'Ãƒâ € ™ ¢ Ã‚â € žÃƒâ € ºÃ‚Å'ÃƒËœÃ‚Â¨. O significado patriarcal foi pesquisado 833 (oitocentas e trinta e três) vezes até 29/09/2015. Você também pode encontrar significado patriarcal e tradução em urdu, árabe, hindi, espanhol, francês e outras línguas.
Resposta: Você pesquisou a palavra patriarcal em inglês, que significa Urdu ÃƒËœÃ‚Â³ÃƒËœÃ‚Â ± Ãƒâ „¢ Ã‚â € šÃƒËœÃ‚Â¨Ãƒâ € ºÃ‚Å'Ãƒâ € ™ ¢ Ã‚â € žÃƒâ € ºÃ‚Å'ÃƒËœÃ‚Â¨. O significado patriarcal foi pesquisado 833 (oitocentas e trinta e três) vezes até 29/09/2015.
Resposta: -->Definição de patriarcado para Aprendizes da Língua Inglesa. : 1 uma família, grupo ou governo controlado por um homem ou grupo de homens. : 2 um sistema social no qual os membros da família se relacionam entre si por meio de seus pais.

Pergunta: quanto é o relógio da maçã?
Resposta: Uma libra equivale a cerca de 4 de tamanho médio e rende cerca de 1 xícara de suco. Benefícios nutricionais do suco de maçã. Vitaminas e minerais. Rico em beta-caroteno, ácido fólico, C, pequenas quantidades de B1, B2, B3, B6, biotina e E. Rico em cálcio, cloro, magnésio, fósforo, potássio, enxofre, pequenas quantidades de cobre e zinco.
Resposta: Passe o mouse sobre cada ferramenta para saber o que essa ferramenta mede. Nossa torta é uma torta de maçã. Vamos precisar de um quilo de maçãs em nossa torta. Mantenha o mouse sobre cada ferramenta para localizar a ferramenta usada para medir 3 libras de maçãs. Diferentes ferramentas são. usado para medição. coisas diferentes. Mantenha o mouse sobre cada ferramenta. Essas ferramentas são usadas para medir peso ou massa.
Resposta: -->O Apple Watch Sport custa apenas $ 83,70 para ser produzido. O Apple Watch pode custar aos consumidores algo em torno de US $ 349 a US $ 17.000, dependendo de quanto ouro eles querem, e parece que a Apple estará ganhando uma boa margem com o novo produto. Em uma desmontagem de um Apple Watch Sport de 38 mm, a empresa de pesquisa IHS disse que custa cerca de US $ 83,70 para construir. Thatâ € ™ s apenas cerca de 24% do custo de varejo do relógio.

Pergunta: npt definido
Resposta: O que é o NCT? O NCT é um programa obrigatório de inspeção veicular na Irlanda. O principal objetivo deste programa, que se enquadra na diretiva 2009/40 / CE, é melhorar a segurança rodoviária e aumentar a proteção ambiental, reduzindo as emissões nocivas dos veículos na Irlanda.
Resposta: (Push-To-Talk) O PTT é um serviço de comunicação bidirecional que funciona como um walkie-talkie. Uma chamada de telefone celular normal é full-duplex, o que significa que as duas partes podem se ouvir ao mesmo tempo. O PTT é half-duplex, o que significa que a comunicação só pode viajar em uma direção a qualquer momento; apenas uma pessoa pode ser ouvida por vez. Para controlar qual pessoa pode falar e ser ouvida, o PTT exige que a pessoa que fala aperte um botão enquanto fala e o solte quando terminar (daí o termo Push To Talk).
Resposta: -->O Tratado de Não Proliferação de Armas Nucleares, comumente conhecido como Tratado de Não Proliferação ou TNP, é um tratado internacional cujo objetivo é prevenir a disseminação de armas nucleares e tecnologia de armas, para promover a cooperação no uso pacífico da energia nuclear , e para promover o objetivo de alcançar o desarmamento nuclear e o desarmamento geral e completo. Aberto para assinatura em 1968, o tratado entrou em vigor em 1970. Conforme exigido pelo texto, após 25 anos, N

Pergunta: o que é diferente entre os tipos de bactérias
Resposta: Células de bactérias: as células de bactérias são diferentes das de plantas e animais de muitas maneiras, a mais óbvia delas é que as bactérias não têm um núcleo e outras organelas ligadas à membrana (exceto ribossomos). Ao contrário de animais e plantas, as bactérias têm pili, flagelos e a maioria tem uma cápsula celular. Células das bactérias: As células das bactérias são diferentes das das plantas e animais em muitos aspectos, a mais óbvia das quais é que as bactérias não têm núcleo e outras organelas ligadas à membrana (exceto ribossomos). Ao contrário dos animais e plantas, as bactérias possuem pili, flagelos e a maioria possui uma cápsula celular.
Resposta: Células de bactérias: as células de bactérias são diferentes das de plantas e animais de muitas maneiras, a mais óbvia delas é que as bactérias não têm um núcleo e outras organelas ligadas à membrana (exceto ribossomos). Ao contrário de animais e plantas, as bactérias têm pili , flagelos, e a maioria tem uma cápsula celular.Células de Bactérias: As células de bactérias são diferentes das de plantas e animais de muitas maneiras, a mais óbvia das quais é que as bactérias não têm um núcleo e outras organelas ligadas à membrana (exceto ribossomos )
Resposta: -->A diferença entre bactérias boas e bactérias ruins Bactérias boas e ruins, também conhecidas como bactérias benéficas, são definidas como quaisquer bactérias que são benéficas para o corpo e melhoram a saúde . Um dos tipos mais conhecidos de bactérias boas são os probióticos. Na verdade, a maioria das bactérias são â € œboa. Ââ € Â “. Falando comparativamente, há apenas um punhado de bactérias "badã" por aí. Do total de bactérias em nossos corpos, um equilíbrio saudável é 85% de bactérias boas e 15% de bactérias ruins. Surpreendentemente, os cientistas estimam que apenas 1-10% do total de bactérias foram descobertos. As bactérias podem sobreviver nas condições mais adversas e estão por toda parte; em todo o nosso ambiente, em nossa pele, em nossa boca e em nosso intestino.

Pergunta: o que é uma manicure com brilho de sal
Resposta: A manicure é um tratamento cosmético de beleza para as unhas e mãos, realizado em casa ou em um salão de beleza.
Resposta: Este tratamento para unhas, às vezes conhecido como manicure em gel, promete ser uma manicure de longa duração - pode durar até um mês inteiro sem lascas, rupturas ou a necessidade de mais casacos. Se isso soa como seu sonho de manicure se tornando realidade, pese os prós e os contras antes de ir para o salão de beleza.
Resposta: -->Mineral Salt Glow - Lavender. Especialmente formulado com minerais e óleos naturais que penetram profundamente para amaciar e hidratar a pele. Remove as células mortas da pele. Deixa a pele brilhante e revitalizada. Manicure ou pedicure de um minuto.

Pergunta: por que meus filhotes estão morrendo?
Resposta: ATLANTA Â € Â € Mulheres americanas estão morrendo de parto na maior taxa em décadas, mostram novos números do governo. Embora o risco de morte seja muito pequeno, os especialistas acreditam que o aumento da obesidade materna e um salto nas cesarianas são parcialmente culpados.
Resposta: Para crianças menores de 5 anos, o afogamento é a principal causa de morte acidental, com taxas superando até mesmo as mortes em acidentes de trânsito nos últimos anos, de acordo com um novo relatório do Centro de Controle e Prevenção de Doenças.
Resposta: -->Os pintinhos com bico em tesoura podem ter dificuldade para comer ou, às vezes, outros membros do bando os impedem de acessar o alimento. Nesse caso, o frango deverá ser colocado em um local seguro, onde somente ela possa ter acesso à ração. A coccidiose é a causa mais comum de morte em pintinhos. A coccidiose (também conhecida como cocos) é uma doença intestinal comum, causada por várias espécies de parasitas que se desenvolvem em ambientes quentes e úmidos, como uma chocadeira, e é transmitida por fezes. Em ambos os casos , é uma boa ideia ter seu kit de primeiros socorros para frango estocado e pronto para a ação antes que os pintinhos cheguem. Os cinco problemas mais comuns em pintinhos são facilmente tratados. Problema nº 1: desidratação. Essas foram minhas primeiras garotas momentos depois de buscá-las no correio.

Pergunta: efeitos da loperamida
Resposta: Junto com seus efeitos necessários, a loperamida pode causar alguns efeitos indesejáveis. Embora nem todos esses efeitos colaterais possam ocorrer, se ocorrerem, podem precisar de atenção médica. Verifique com seu médico imediatamente se algum dos seguintes efeitos colaterais ocorrer enquanto estiver tomando loperamida: Raro. Inchaço; constipação; perda de apetite; dor de estômago (forte) com náuseas e vômitos; Fale com o seu médico o mais rapidamente possível se algum dos seguintes efeitos secundários ocorrer durante a toma de loperamida: Raros. Erupção cutânea
Resposta: CLASSE DE DROGAS E MECANISMO: A loperamida é um medicamento usado para o alívio da diarreia aguda e no tratamento da diarreia crônica em pacientes com doença inflamatória intestinal (doença de Crohn e colite ulcerosa). A eficácia da loperamida é comparável a outro antidiarreico, o difenoxilato (Lomotil). A loperamida reduz a diarreia ao diminuir a propulsão do conteúdo intestinal pelos músculos intestinais. Embora a loperamida esteja quimicamente relacionada a narcóticos como a morfina, ela não tem nenhum dos efeitos analgésicos dos narcóticos, mesmo em altas doses. A loperamida foi aprovada pelo FDA em 1976.
Resposta: -->Loperamida (Imodium) é um medicamento para o tratamento e alívio da diarreia aguda, crônica ou de travler. O Imodium geralmente cura a diarreia em alguns dias. Os efeitos colaterais comuns do Imodium são fadiga, tontura, dor abdominal e prisão de ventre. Se a diarreia durar mais, contacte o seu médico.

Pergunta: quantos ovos um polidor põe por semana
Resposta: Quantos ovos os patos-reais fazem ninhos? Os patos-reais põem entre 8-12 ovos e os muscovies põem entre 12-18 ovos. O processo de postura dos ovos dura o mesmo número de dias (leva 12 dias para botar 12 ovos).
Resposta: Besouros fêmeas podem colocar até 275 ovos cada ... que é um monte de larvas de farinha !! Então comece com quantos você quiser, mas saiba que você precisará adicionar um pouco de cama nova de vez em quando para todos aqueles bebês que nascem, eles têm um apetite enorme !!
Resposta: -->Algumas galinhas botam até um ovo por dia, outras botam dois ovos por semana. Depende da raça das galinhas e de como são bem cuidadas. Se você tem sete frangos, normalmente obterá cerca de 5 ovos por dia. Um dia você pode obter oito ovos, mas uma média de 5 ovos por dia com galinhas poedeiras normais.

Pergunta: número de contato do serviço web amazon
Resposta: compras amazon.com Número de telefone da Amazon atendimento ao cliente número de telefone da amazon.com número de telefone do atendimento ao cliente da amazon Ligeiramente enterrado na página da Amazon e, ao mesmo tempo, nem mesmo publicado em seu site, Amazon Números de telefone do atendimento ao cliente de .comÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â „¢ s: Amazon Support: 866-216-1072. Suporte da Amazon para usuários internacionais: 206-266-2992. Suporte para Amazon MP3: 888-802-3083.
Resposta: Como entrar em contato com a Amazon por telefone. A maneira mais fácil de entrar em contato com o departamento de atendimento ao cliente da Amazon é usando o número de discagem gratuita em 1-888-280-4331.
Resposta: -->Linha de atendimento ao cliente da Amazon: 1 1-866-216-1072 (eles podem transferi-lo para outros departamentos, basta perguntar) 2 Os clientes internacionais podem entrar em contato conosco pelo telefone 1-206-266- 2992. 3 Para assinantes da AWS, ligue para o número acima e peça educadamente para ser transferido para a equipe de suporte da AWS, pois não há um número direto para a AWS.

Pergunta: o que é sangue na ciência
Resposta: O sangue é um fluido corporal em humanos e outros animais que fornece às células as substâncias necessárias, como nutrientes e oxigênio, e transporta os resíduos metabólicos dessas mesmas células. Em vertebrados, é composto por células sanguíneas suspensas no plasma sanguíneo. O plasma, que constitui 55% do fluido sanguíneo, é principalmente água (92% em volume) e contém proteínas dissipadas, glicose, íons minerais, hormônios, dióxido de carbono (o plasma é o principal meio de transporte de produtos excretores) e as próprias células sanguíneas .
Resposta: O sangue é considerado um tipo de tecido conjuntivo composto de aproximadamente 55% de fluido intercelular (o plasma) e 45% de elementos formados. O conteúdo do sangue mantém o conteúdo de água do corpo, protege contra doenças e mantém o equilíbrio ácido-básico no ambiente interno.
Resposta: -->O sangue é o líquido vermelho que circula em nossos vasos sanguíneos, ou seja, veias e artérias. A principal função do sangue é atuar como o sistema de transporte do corpo, mas também tem um papel importante na defesa do corpo contra infecção. Não há substituto para o sangue. Não pode ser feito ou fabricado.

Pergunta: dfas o que é npa
Resposta: O Nurse Practice Act (NPA) é uma dessas mudanças promulgadas pelo legislativo de cada estado para proteger a segurança dos pacientes e orientar o escopo da prática para todos os níveis de enfermagem. Qualquer mudança no escopo da prática de enfermagem será atualizada no NPA. O Nurse Practice Act (NPA) define o escopo da prática específica para uma enfermeira registrada, uma enfermeira prática licenciada, uma enfermeira avançada e uma enfermeira anestesista. Representa todas as leis que regulam o escopo de prática de uma enfermeira no estado ou estados da América nos quais ela (ou ele) está licenciado para trabalhar.
Resposta: O que é NFPA 704? A National Fire Protection Association (NFPA) 704 (Sistema Padrão para a Identificação de Perigos de Materiais para Resposta a Emergências) é um sistema simples e prontamente reconhecido usado para identificar os perigos de materiais e a gravidade desses perigos.
Resposta: -->VI. NPA, NOTIFICAÇÃO DE AÇÃO DE PESSOAL. Este é o documento oficial arquivado no Arquivo Oficial de Pessoal (FPO) do funcionário, documentando uma ação pessoal que foi tomada. Uma cópia do NPA também é fornecida ao funcionário pelo CPAC. APÊNDICE B. AMOSTRA DE TABELA 30. PARA ADICIONAR UMA NOVA ORGANIZAÇÃO. CÓDIGO DE COMANDO: ___ CÓDIGO UIC: _____

Pergunta: como preparar frango recheado
Resposta: 1 Em um grande saco plástico que pode ser fechado novamente, combine os cinco primeiros ingredientes; adicione frango. Sele o saco e gire para revestir; deixe marinar em temperatura ambiente por 15 minutos ou leve à geladeira por várias horas. Escorra e descarte a marinada.
Resposta: Passo 4: termine de cozinhar o frango e pincele com o molho (se desejar). O frango é feito quando a carne não está mais rosada e os sucos saem claros (180 graus F para coxas e sobrecoxas de frango; 170 graus F para carne de peito; 165 graus F para hambúrgueres). Se desejar, pincele com um molho os últimos 5 minutos de cozimento. passo 4: Termine de cozinhar o frango e pincele com o molho (se desejar). O frango é feito quando a carne não está mais rosada e os sucos fluem claros (180 graus F para coxas e coxas de frango; 170 graus F para carne de peito; 165 graus F para hambúrgueres).
Resposta: -->Pré-aqueça o forno a 375 graus F (190 graus C). Coloque o espinafre em uma tigela grande de vidro e aqueça no microondas por 3 minutos, mexendo a cada minuto ou até murchar. Junte o creme de leite, o queijo pepperjack e o alho. Coloque os peitos de frango sobre uma superfície limpa e coloque um pouco da mistura de espinafre em cada um. Enrole o frango para envolver o espinafre e envolva cada peito de frango com duas fatias de bacon. Prenda com palitos de dente e arrume em uma assadeira rasa.

Pergunta: o que é o mercado cinza
Resposta: Mercado cinza. O que é o 'Mercado Cinzento'. O mercado cinza, também conhecido como mercado paralelo, é um mercado em que um produto é comprado e vendido fora dos canais de comercialização autorizados do fabricante. O mercado cinza é onde ocorre a negociação não oficial das ações de uma empresa, geralmente antes de sua emissão em uma oferta pública inicial (IPO).
Resposta: O que é um 'mercado cinza' Um mercado cinza é um mercado não oficial onde os títulos são negociados. A negociação no mercado cinza (ou "cinza") geralmente ocorre quando uma ação que foi suspensa é negociada fora do mercado ou quando novos títulos são comprados e vendidos antes do oficial a negociação começa. O mercado cinza permite que o emissor e os subscritores avaliem a demanda por uma nova oferta porque ela é um mercado de â € œquando emitidoâ €; ou seja, negocia títulos que serão oferecidos em um futuro muito próximo.
Resposta: -->Mercado cinza é uma gíria usada para descrever distribuidores que vendem equipamentos ou produtos sem ter obtido autorização do fabricante para fazê-lo. O termo é usado para descrever vendas não autorizadas de DVD, CD, software ou hardware de computador.

Pergunta: fracking é ilegal
Resposta: Fraturamento hidráulico horizontal, também conhecido como "fracking", é o uso de alta pressão para injetar água misturada com areia e produtos químicos em formações rochosas de xisto profundas, fraturamento a rocha e a liberação de óleo e gás em seu interior. O sequestro pode representar riscos ao meio ambiente, desde a contaminação do lençol freático até grandes retiradas de água doce, bem como a liberação de materiais radioativos no ar e na água. Os fluxos de resíduos de gás de xisto incluem salmoura, xisto preto, fluido de refluxo e lamas de perfuração.
Resposta: É ilegal alimentar ou tentar alimentar qualquer espécie de mamífero marinho. É ilegal se aproximar de baleias jubarte no Havaí e no Alasca em um raio de 100 jardas (300 pés) por terra ou mar. É ilegal se aproximar de baleias jubarte no Havaí em um raio de 333 jardas (1.000 pés) por ar.
Resposta: -->Meses atrás, a cidade se tornou a primeira no Texas a proibir o fraturamento hidráulico, ou fraturamento hidráulico, em sua área. O fraturamento hidráulico é um método de extração de gás de xisto que usa grandes quantidades de água bombeada em alta pressão para canais perfurados na rocha para liberar o gás.

Pergunta: qual a espessura de uma placa 2x8
Resposta: 2. Emende o 2x8 de uma das duas maneiras. A. Faça um corte de 2 x 8 de 2 pés até a seção de 18 pés e junte as peças laterais (estou pensando em 2x8 de 30 polegadas de cada lado para aumentar a resistência) para fazer uma placa de 20 pés ou. B. Corte um 5 pés 2x8, alinhe para adicionar os 2 pés adicionais que eu preciso, então pregue as placas juntas. Coloque 2 pés 2x8 até a seção de 18 pés e junte as peças laterais (estou pensando em 30 polegadas 2x8's cada lado para aumentar a força) para fazer uma prancha de 20 pés ou.
Resposta: Por exemplo, 2x4, 2x6, 2x8, 2x10 e 2x12 são as placas two-by comuns usadas na construção - as placas 2x têm realmente apenas 1,5 de espessura). Pregar placas 2x juntas para fazer uma viga é mais barato do que comprar uma viga sólida e é mais forte do que uma peça sólida de madeira do mesmo tamanho. Por exemplo, 2x4, 2x6, 2x8, 2x10 e 2x12 são as placas de dois por comum usadas em construção - as placas 2x têm realmente apenas 1,5 de espessura). Pregar placas 2x juntas para fazer uma viga é mais barato do que comprar uma viga sólida e é mais forte do que uma peça sólida de madeira serrada do mesmo tamanho.
Resposta: -->O tamanho nominal de uma placa é a maneira como você fala sobre o tamanho. Ao falar sobre uma placa 1x6, 1 e 6 são o tamanho nominal. O tamanho real é 3/4 x 5-1 / 2. O tamanho nominal de 2 x 8 é 2 x 8, mas o tamanho real é 1-1 / 2 x 7-1 / 2. Para determinar a cobertura precisa, o tamanho real da placa é usado. O tamanho real é a cobertura real da placa. Ao falar sobre uma placa 1x6, 1 e 6 é o tamanho Nominal. O tamanho real é 3/4 x 5-1 / 2. O tamanho nominal de um 2x8 é 2 x 8, mas o tamanho real é 1-1 / 2 x 7-1 / 2. Para determinar a cobertura precisa, o tamanho real da placa é usado. O tamanho real é a cobertura real do tabuleiro.

Pergunta: o que é bom para a pressão do seio
Resposta: Cerejas e pressão arterial. As cerejas são uma excelente fonte de potássio, o que ajuda a baixar a pressão arterial, eliminando o excesso de sódio do nosso corpo. Comer cerejas ajuda a manter o potássio e o sódio equilibrados e pode prevenir a ocorrência de hipertensão.
Resposta: Combate a depressão e o estresse. Beba um pouco de felicidade com um smoothie que faz maravilhas tanto para a saúde mental quanto para as papilas gustativas. Nozes e sementes de linhaça são ótimas fontes de ômega-3, que podem ajudar a combater a depressão e a ansiedade.
Resposta: -->Manter o nariz e os seios da face úmidos é bom para a saúde dos seios da face, diz Kelleher. Quando os seios da face ficam muito secos, o sistema de transporte mucociliar que captura e move os irritantes para de funcionar. Se sua casa estiver seca, use um umidificador e mantenha a umidade entre 30 e 50 por cento.

Pergunta: o que é cdl uma carteira de motorista?
Resposta: A Licença de Motorista Comercial Classe B (CDL) é necessária para dirigir um caminhão basculante em linha reta. A classe B CDL permite que você dirija caminhões e ônibus pesados ​​e com reboque de trator. Com uma licença de Classe B, você é capaz de rebocar reboques com menos de 10.000 libras de Peso Bruto do Veículo (GVWR).
Resposta: De acordo com http://www.bargainbusnews.com/blog/do-i-need-a-cdl-to-drive-a-15-seat-passenger-van-in-california/331/:Em alguns casos, você precisa de um CDL para dirigir uma van de passageiros de 15 lugares e, em alguns casos, você não precisa.
Resposta: -->Uma Licença de Motorista Comercial Classe A (CDL) permite que um licenciado opere uma combinação de veículos com uma Classificação de Peso Bruto do Veículo (GVWR) de 26.001 libras. ou mais, desde que o GVWR do veículo ou veículos sendo rebocados seja superior a 10.000 libras.

Pergunta: o que é um celular desbloqueado
Resposta: O que é um telefone celular desbloqueado e você precisa de um? Um telefone celular desbloqueado é um telefone que não está vinculado a uma operadora de telefonia celular específica, especificamente operadoras que possuem uma rede GSM (Sistema Global para Rede de comunicações móveis). Se você tiver um telefone desbloqueado, normalmente pode usá-lo com uma operadora de celular que tenha uma rede GSM, como Cricket Wireless e AT&T.
Resposta: Um telefone celular desbloqueado é um dispositivo que pode ser usado em qualquer operadora que ofereça suporte a esse telefone. Um celular bloqueado, ao contrário, é fixado em uma única operadora. O bloqueio é simplesmente um software no telefone celular que impede o dispositivo de reconhecer um cartão SIM (Módulo de Identidade do Assinante) de uma nova operadora.
Resposta: -->Telefone celular desbloqueado significa que você pode usá-los com redes diferentes. Normalmente, alguns celulares são bloqueados por provedores específicos, portanto, você não pode mudar de outra rede. Nesta situação, você deve desbloquear seu telefone celular. Você pode desbloquear facilmente seu telefone celular usando um código de desbloqueio.

Pergunta: qual planeta é Saturno ou Netuno mais frio
Resposta: Netuno é o planeta que está mais longe do sol. Está a cerca de 4,5 bilhões de quilômetros do Sol, o que é mais de três vezes mais distante que Saturno. É também um dos planetas mais frios do sistema solar. A temperatura de Netuno pode ser tão baixa quanto 55 Kelvin (-218 graus Celsius). A temperatura média de Netuno é de cerca de 73 Kelvin (-200 Celsius). No entanto, no Pólo Sul de Netuno, a temperatura é cerca de -10 graus Celsius mais quente do que o resto do planeta. O Pólo Sul é mais quente devido à sua exposição ao sol. Setuno é o planeta que está mais distante do sol. Está a cerca de 4,5 bilhões de quilômetros do Sol, o que é mais de três vezes mais distante que Saturno. É também um dos planetas mais frios do sistema solar. A temperatura de Netuno pode ser tão baixa quanto 55 Kelvin (-218 graus Celsius).
Resposta: A temperatura efetiva de Urano é -216 ° C ou -357 ° F. A 1 bar de pressão no planeta a temperatura é -197 ° C ou -322,6 ° F e a 0,1 bar de pressão no planeta a temperatura é -220 ° C ou -364 ° F. Embora Urano não seja o planeta mais distante do Sol, é definitivamente o planeta mais frio do nosso sistema solar. Ele também tem o núcleo menos quente a 4.727 ° C ou 8.540.6 ° F do que qualquer um dos outros planetas gasosos (Júpiter, Saturno, Netuno). Embora Urano não seja o planeta mais distante do Sol, é definitivamente o planeta mais frio do nosso sistema solar. Ele também tem o núcleo menos quente a 4.727 ° C ou 8.540.6 ° F do que qualquer um dos outros planetas gasosos (Júpiter, Saturno, Netuno).
Resposta: -->Saturno: Devido à sua distância do Sol, Saturno é um planeta gigante gasoso bastante frio, com uma temperatura média de -178 ° Celsius. Mas por causa da inclinação de Saturno, os hemisférios sul e norte são aquecidos de forma diferente, causando variação sazonal de temperatura.

Pergunta: que porcentagem de plasma sanguíneo
Resposta: Qual é a porcentagem de plasma sanguíneo no sangue total? O sangue que corre nas veias, artérias e capilares é conhecido como sangue total, uma mistura de cerca de 55% de plasma e 45% de células sanguíneas. + 6 outras pessoas acharam isso útil. Jorge Vasquez. Editar.
Resposta: O plasma sanguíneo é preparado girando um tubo de sangue fresco contendo um anticoagulante em uma centrífuga até que as células sanguíneas caiam no fundo do tubo. O plasma sanguíneo é então derramado ou retirado. O plasma sanguíneo tem uma densidade de aproximadamente 1025 kg / m3, ou 1,025 g / ml. O soro sanguíneo é o plasma sanguíneo sem fatores de coagulação. A plasmaférese é uma terapia médica que envolve a extração, tratamento e reintegração do plasma sanguíneo.
Resposta: -->O sangue é um fluido corporal em humanos e outros animais que fornece às células as substâncias necessárias, como nutrientes e oxigênio, e transporta os resíduos metabólicos dessas mesmas células. Em vertebrados, é composto por células sanguíneas suspensas no plasma sanguíneo. O plasma, que constitui 55% do fluido sanguíneo, é principalmente água (92% em volume) e contém proteínas dissipadas, glicose, íons minerais, hormônios, dióxido de carbono (o plasma é o principal meio de transporte de produtos excretores) e as próprias células sanguíneas .

Pergunta: que documentação é necessária para formar uma corporação
Resposta: Você precisa de um estatuto corporativo? Requisitos do estatuto corporativo por estado. Se você estiver se incorporando como C-Corp ou S-Corp, é provável que tenha que criar estatutos corporativos. A maioria dos estados exige que você memorize seu estatuto e, mesmo nos estados onde não há tal exigência, ter um estatuto é uma ótima ideia.
Resposta: Ao contrário de uma LLC, uma corporação deve ter um estatuto. Este estatuto é o principal documento que rege a corporação. Eles geralmente indicam o número de conselheiros, como os conselheiros são eleitos, que tipo de notificação é necessária para as reuniões e que tipo de diretores corporativos devem ser nomeados. Uma LLC não tem estatuto.
Resposta: -->Normalmente, é o departamento ou secretaria de estado, localizado na capital do seu estado. Enquanto a maioria dos estados usa o termo contrato social para se referir ao documento básico que cria a corporação, alguns estados usam outros termos, como certificado de constituição ou carta constitutiva. Nenhum estado exige que uma corporação tenha mais de um proprietário.

Pergunta: qual é o número de prótons para tungstênio
Resposta: Os números atômicos de ouro e tungstênio são 79 e 74, respectivamente. Portanto, o ouro tem mais prótons.
Resposta: Um átomo de tungstênio (w) tem 74 prótons. a massa atômica do tungstênio é 183,84. quantos nêutrons um átomo de tungstênio tem? arredondar sua resposta para - 6310727 1
Resposta: -->Tungstênio: Símbolo: W: Número atômico: 74: Massa atômica: 183,84 unidades de massa atômica: Número de prótons: 74: Número de nêutrons: 110: Número de elétrons: 74: Ponto de fusão: 3410,0 ° C: Ponto de ebulição: 5660,0 ° C: Densidade: 19,3 gramas por centímetro: Fase normal: Sólido: Família: Metais de transição: Período: 6: Custo: $ 50 por libra

Pergunta: o que são pontas do lombo
Resposta: Dicas de carne. As pontas de carne são apenas isso - pequenas pontas de carne tradicionalmente cortadas da aba do lombo (muitas vezes chamadas de pontas do lombo), mas também podem ser de outros cortes de carne. Esses deliciosos pedaços de carne são melhor refogados ou cozidos lentamente. Cozidas em um molho tipo molho, as pontas da carne são geralmente servidas com macarrão ou arroz.
Resposta: 10. Bife com Ponta do Lombo Este corte, também chamado de junta, vem da parte traseira do boi mais próxima do lombo macio, mas na verdade se estende até o redondo, do qual faz parte. Assim, as pontas do lombo são os mais tenros dos cortes redondos; na verdade, os açougueiros costumam rotulá-los de lombo.
Resposta: -->[Fotografias: J. Kenji Lopez-Alt] Conheci a carne de abelha pela primeira vez pelo nome local da Nova Inglaterra de ponta do lombo. Vá a qualquer restaurante ou taverna da velha escola com um menu e você certamente esbarrará neles, cortados em cubos, espetados em um espeto e grelhados em uma fogueira de carvão aberto, assim como eles fazem no Santarpio's em East Boston.

Pergunta: o que são plastídios
Resposta: O que são plastídios? Você já se perguntou como as plantas respiram, bebem, comem e crescem? Eles desempenham essas funções exatamente como nós, mas de maneiras diferentes. Uma categoria de organelas especializadas que as plantas usam para sobreviver são os plastídios. Os plastídeos são organelas duplas ligadas à membrana, encontradas no interior das plantas e de algumas algas, que são as principais responsáveis ​​pelas atividades relacionadas à produção e armazenamento de alimentos. Muitos plastídios são fotossintéticos, mas alguns não. Alguns dos plastídios mais comuns incluem:
Resposta: Uma categoria de organelas especializadas que as plantas usam para sobreviver são os plastídios. Os plastídeos são organelas duplas ligadas à membrana, encontradas no interior das plantas e de algumas algas, que são as principais responsáveis ​​pelas atividades relacionadas à produção e armazenamento de alimentos. Muitos plastídios são fotossintéticos, mas alguns não. Alguns dos plastídios mais comuns incluem:
Resposta: -->Os plastídeos são organelas celulares que contêm vários pigmentos diferentes, amido, óleo, proteína, etc. Eles contêm vários pigmentos que conferem cores diferentes às folhas, frutos e outras partes das plantas. Os plastídios com base em pigmentos podem ser classificados em cloroplastos, cromoplastos e leucoplastos.

Pergunta: um cigarro é prejudicial?
Resposta: O fácil acesso não o torna seguro. Alguns podem acreditar que porque eles não estão fumando a coisa real, eles são imunes a sofrer de quaisquer problemas de saúde perigosos. Este primeiro estudo sobre os danos renais da maconha sintética prova que a maconha "falsa" causa "real" ¬Ã ‚efeitos prejudiciais à vida.
Resposta: Um filtro de cigarro tem o objetivo de reduzir a quantidade de fumaça, alcatrão e partículas finas inaladas durante a combustão de um cigarro. Os filtros também reduzem a aspereza da fumaça. Então a resposta é sim, o filtro torna o cigarro menos áspero, e deve ser sempre considerado na hora de escolher os cigarros.
Resposta: -->Os cigarros eletrônicos contêm produtos químicos que os tornam "tão nocivos quanto o tabaco normal". Os cigarros eletrônicos contêm produtos químicos cancerígenos que os tornam tão prejudiciais quanto o tabaco normal, afirmou um novo estudo francês. O relatório foi divulgado após planos do governo anunciados em maio deste ano para proibir os cigarros eletrônicos em locais públicos na França.

Pergunta: qual das etapas a seguir ocorre por último na fase de iniciação da tradução? dicas
Resposta: Já entendemos o papel do ribossomo e dos aminoácidos no processo de tradução, mas como a montagem do polipeptídeo realmente ocorre? Existem três etapas importantes para o processo de tradução. Há uma etapa inicial, chamada de iniciação, uma etapa intermediária, chamada de alongamento, e uma etapa final, chamada de término. Essas três palavras podem parecer familiares para você. Os mesmos termos são usados ​​na transcrição para descrever as etapas envolvidas na produção da fita de mRNA.
Resposta: A tradução requer várias enzimas e fatores para o processo. Tem principalmente três etapas, iniciação, alongamento e término, cada uma das quais requer um conjunto de RNAs, cofatores e enzimas. A transcrição de site geralmente ocorre no núcleo onde os fatores de transcrição e enzimas estão disponíveis. A tradução, por outro lado, ocorre no citoplasma após o transcrito primário do mRNA ser transferido do núcleo para o citoplasma.
Resposta: -->Iniciação da tradução eucariótica: 1 Complexo de pequena subnidade ribossômica e tRNA iniciador (contendo metionina) se liga à capa 5 'do mRNA. 2 Varreduras complexas de 5 'a 3' para encontrar o códon inicial (AUG). 3 O tRNA do iniciador se liga ao códon inicial.

Pergunta: o que acontece com seus lábios queimados de sol
Resposta: Assim como o resto de sua pele pode ser danificado pelo sol, seus lábios também podem. Sim, você pode ter lábios queimados de sol e doer! Trate os lábios danificados pelo sol aplicando babosa para ajudar a pele queimada a cicatrizar mais rapidamente. Use um protetor labial com FPS de pelo menos 15.
Resposta: Lábios queimados de sol inchados ou queimados de sol inchados. O inchaço é um dos sintomas comuns dos lábios que foram queimados de sol. Lábios inchados e queimados de sol costumam responder bem a compressas frias, hidratantes e cremes de hidrocortisona 1% (discutidos abaixo). Se os lábios queimados de sol, no entanto, não melhorarem, diga que ainda estão inchados 7 a 10 dias após a exposição ao sol excessivo. ‚¬Ã‚â € œ você deve considerar procurar a atenção de um dermatologista.
Resposta: -->Tratamento para lábios queimados pelo sol. Assim que começar a sentir a inflamação ou sensação de queimação nos lábios, saia do sol e vá para a sombra ou em casa. Ajuda a prevenir maiores danos aos lábios. Enquanto estiver dentro de casa, execute a cura e os remédios para lábios queimados de sol a seguir. De acordo com remédios simples. 1 A secura dos lábios é resultado da desidratação excessiva do corpo. Beba bastante água nos primeiros três dias após a queimadura. 2 Aplique uma compressa fria nos lábios. Este remédio ajuda a resfriar os lábios e reduzir a duração das queimaduras solares.

Pergunta: por quanto tempo você assa frango e batatas no forno
Resposta: Resposta rápida. As asas de frango assadas levam de 30 a 45 minutos para cozinhar. Embora as asas sejam tipicamente cozidas em 30 minutos, quando assadas por um período mais longo, elas desenvolvem um exterior crocante e crocante. As asas de frango podem ser assadas em uma variedade de temperaturas variando de 350 a 425 graus Fahrenheit. Continue lendo.
Resposta: Quanto tempo leva para você cozinhar a batata assada perfeita no forno? Alguém pode me dizer por quanto tempo devo assar uma batata no forno e em que temperatura? Por quanto tempo devo assar 3 batatas de tamanho médio no forno a 400 graus? A que temperatura e por quanto tempo você assa uma batata no forno?
Resposta: -->Disponha os pedaços de frango na assadeira de forma que todos os pedaços fiquem com a pele para cima e os pedaços maiores (os peitos) fiquem no centro da assadeira. Não sobrecarregue a panela; permitir espaço entre as peças. 3 Asse no forno por 30 minutos a 400 ° F (205 ° C). Este fogo alto inicial ajudará a dourar o frango.

Pergunta: em que consistem as artes liberais
Resposta: definição de artes liberais. As áreas de aprendizagem que cultivam a habilidade intelectual geral, em vez de habilidades técnicas ou profissionais. O termo artes liberais é freqüentemente usado como sinônimo de humanidades, embora as artes liberais também incluam as ciências.
Resposta: definição de artes liberais As áreas de aprendizagem que cultivam a capacidade intelectual geral, em vez de habilidades técnicas ou profissionais. O termo artes liberais é freqüentemente usado como sinônimo de humanidades, embora as artes liberais também incluam as ciências.
Resposta: -->Os graus de bacharelado em artes liberais consistem em um currículo básico integrado em artes e ciências, combinado com especializações direcionadas ao aluno. É popular para aqueles com ambições de carreira mais elevadas - muitos futuros advogados e profissionais de serviços estrangeiros descobrem que obter um diploma em artes liberais, como ciências políticas, é um excelente ponto de partida em suas atividades acadêmicas.

Pergunta: definição para liberação
Resposta: Definição: Liberação de manta. Uma liberação geral é um pedido real de mercadorias ou serviços que você emite em relação a um contrato de compra geral. Uma liberação geral pode ser considerada um subconjunto de um pedido de compra aberto. O contrato de compra aberto determina as características e os preços dos itens.
Resposta: Definição: Liberação de cobertura Uma liberação de cobertura é um pedido real de mercadorias ou serviços que você emite contra um contrato de compra de cobertura. Uma liberação geral pode ser considerada um subconjunto de um pedido de compra aberto. O contrato de compra aberto determina as características e os preços dos itens.
Resposta: -->Dicionário Webster (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: Desobstrução (substantivo) o ato de desobstruir; como, para fazer uma depuração completa. Liberação (substantivo) um certificado de que um navio ou embarcação foi liberado na alfândega; permissão para navegar. Liquidação (substantivo) lucro líquido ou líquido. Liberação (substantivo)

Pergunta: russ simmons patrimônio líquido
Resposta: O patrimônio líquido de Richard Simmons é de US $ 15 milhões. O patrimônio líquido de Richard Simmons é de US $ 15 milhões. Richard Simmons nasceu em Lousiana e tem um patrimônio líquido estimado em $ 15 milhões de dólares. Um especialista em fitness e treinador, Richard Simmons é mais amplamente conhecido por sua série Sweatin 'to the Oldies.
Resposta: Russell Simmons Net Worth. Patrimônio líquido: $ 325 milhões. Sobre Russell Simmons. O magnata americano dos negócios Russell Wendell Simmons tem um patrimônio líquido estimado em $ 325 milhões. Conhecido como o empresário mais importante da história do rap.
Resposta: -->O patrimônio líquido de Russell Simmons é de US $ 325 milhões. Russell Wendell Simmons nasceu em 10 de outubro de 1957 e é um empresário americano de muito sucesso, co-fundador da pioneira gravadora de hip-hop, Def Jam. Seu patrimônio líquido pessoal é estimado em $ Russell Wendell Simmons é um magnata americano dos negócios.

Pergunta: causas de morte nos EUA
Resposta: Os Estados com os Acidentes Mais Mortais. Houve 130.557 mortes acidentais nos Estados Unidos em 2013. Alguns tipos de mortes acidentais são mais comuns do que outros. As intoxicações por drogas e os acidentes com veículos motorizados foram as duas principais causas de mortes não intencionais.
Resposta: Causas mais comuns de morte acidental. A seguir estão as 5 principais causas de morte acidental nos Estados Unidos, junto com quaisquer medidas preventivas para diminuir sua vulnerabilidade a essas situações. Asfixia. Asfixia não é algo que a maioria das pessoas considera um perigo comum, mas representa o quinto maior risco de morte acidental.
Resposta: -->A doença cardíaca é a principal causa de morte para homens e mulheres nos EUA e também a principal causa de morte em todo o mundo. Mais da metade das mortes causadas por doenças cardíacas ocorrem em homens.

Pergunta: em que condado é providência
Resposta: O condado de Wyoming é um condado localizado no estado da Pensilvânia, nos EUA. De acordo com o censo de 2010, a população era de 28.276. Sua sede de condado é Tunkhannock. Foi criado em 1842 a partir de parte do Concelho de Luzerne. O condado de Wyoming está incluído em ScrantonÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã‚â Wilkes-BarreÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â Hazleton, Área Estatística Metropolitana de PA.
Resposta: Pergunta: O que é providência divina? Resposta: A providência divina é o governo de Deus pelo qual Ele, com sabedoria e amor, cuida e dirige todas as coisas no universo. A doutrina da providência divina afirma que Deus está no controle completo de todas as coisas.
Resposta: -->Providence, Rhode Island. Providence é a capital e a cidade mais populosa do estado americano de Rhode Island, fundada em 1636, e uma das cidades mais antigas dos Estados Unidos. Ele está localizado em Providence County e é a terceira cidade mais populosa da Nova Inglaterra, depois de Boston e Worcester. Providence tem uma população de 179.154 habitantes; também faz parte da área metropolitana de Providence, que se estende ao sul de Massachusetts.

Pergunta: localização wbtv
Resposta: Informações da estação WBTV WBTV é um indicativo de uma afiliada da CBS localizada em CHARLOTTE, NC EUA (notícias e programação). Estes são os dados que temos na estação de transmissão WBTV DTV que é afiliada da rede CBS. Você sabia?
Resposta: WBBH-TV, canal virtual 20 (canal digital UHF 15), é uma estação de televisão afiliada à NBC licenciada para Fort Myers, Flórida, Estados Unidos e que também atende a Naples e Cape Coral. A estação é propriedade da Waterman Broadcasting Corporation, que também opera a WZVN-TV, afiliada da ABC licenciada em Nápoles (canal 26), sob um acordo de marketing local (LMA) com o proprietário Montclair Communications.
Resposta: -->CARGO: Repórter / VJ Multimídia. TIPO: Tempo integral. HORAS: 10h - 19h (Seg. ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ Sex.) LOCAL: WBTV, Raycom CBS em Charlotte, NC. A WBTV está em busca de uma pessoa enérgica e criativa com faro para notícias e talento para contar histórias.

Pergunta: quando começam os sintomas do transtorno afetivo sazonal?
Resposta: Transtorno afetivo sazonal (TAS) - Sintomas. Sintomas de transtorno afetivo sazonal. Os sintomas do transtorno afetivo sazonal (TAS) são semelhantes aos da depressão normal, mas ocorrem repetidamente em uma determinada época do ano. Geralmente começam no outono ou inverno e melhoram na primavera. A natureza e a gravidade do SAD variam de pessoa para pessoa.
Resposta: O transtorno afetivo sazonal (TAS) é um tipo de depressão que tende a ocorrer (e reaparecer) à medida que os dias ficam mais curtos no outono e no inverno. O transtorno afetivo sazonal é menos comum quando há neve no solo. O transtorno afetivo sazonal é cerca de quatro vezes mais comum em mulheres do que em homens, e a idade média das pessoas quando desenvolvem esta doença é 23 anos. Pessoas de todas as idades podem desenvolver transtorno afetivo sazonal.
Resposta: -->O que é transtorno afetivo sazonal? O transtorno afetivo sazonal (também chamado de TAS) é um tipo de depressão desencadeada pelas estações do ano. O tipo mais comum de TAS é denominado depressão de início de inverno. Os sintomas geralmente começam no final do outono ou início do inverno e desaparecem no verão.

Pergunta: quem era simón bolívar?
Resposta: Simon Bolivar Quem é Simon Bolivar? O mais importante líder revolucionário da guerra da Bolívia para conquistar a independência da Espanha. Simon Bolivar lutou pela independência de quais cinco países? Colômbia Equador Venezuela Peru Bolívia Por que Simon Bolivar é conhecido como O Libertador? Chamado de El Liberatador (O Libertador) pelos povos da Bolívia, Colômbia, Equador, Peru e Venezuela por libertar esses países do domínio espanhol. O que fez de Simon Bolivar um grande líder? Ele se envolveu em muitas batalhas, lutando pela independência de seu país. Em quais batalhas Simon Bolivar lutou? Quatro batalhas principais: como Simon Bolivar se envolveu na Revolução Latino-americana? * Intrigado com as revoluções francesa e americana. * Viu os países governando a si próprios e se perguntou por que eles não podiam ter ou fazer o mesmo. * Na época, a Revolução Latino-Americana trouxe independência para muitas nações sul-americanas. Que forma de governo Simon Bolivar acreditava ser a ideal?
Resposta: SimÃƒÆ'Ã‚Â³n JosÃƒÆ'Ã‚Â © Antonio de la SantÃƒÆ'Ã‚Âsima Trinidad de BolÃƒÆ'Ã‚Âvar y Palacios, geralmente conhecido como SimÃƒÆ'Ã‚Â³n BolÃƒÆ'Ã‚Âvar e também coloquialmente como El Libertador, era um líder militar e político venezuelano que desempenhou um papel de liderança no estabelecimento da Venezuela, Bolívia, Colômbia, Equador, Peru e Panamá como Estados soberanos, independentes do domínio espanhol. Bolé
Resposta: -->SimÃƒÆ'Ã‚Â³n BolÃƒÆ'Ã‚Âvar, conhecido como O Libertador ou espanhol El Libertador (nascido em 24 de julho de 1783, Caracas, Venezuela, Nova Granada [agora na Venezuela] ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € morreu em 17 de dezembro , 1830, perto de Santa Marta, Colômbia) Soldado e estadista venezuelano que liderou as revoluções contra o domínio espanhol no Vice-Reino de Nova Granada.

Pergunta: calorias em linguiça de porco
Resposta: Informações sobre as calorias específicas dos ingredientes de nossas receitas: 1 Calorias em lombo de porco em molho Tomatillo Calorias: 292, Gordura: 13g, Carboidratos: 6g, Proteína: 34g, Fibra: 4g. 2 Calorias em Cortadillo de Carne em Molho de Tomatillo Calorias: 77, Gordura: 3g, Carboidratos: 4g, Proteína: 9g, Fibra: 1g.
Resposta: Mostra informações nutricionais completas. Calorias em lombo de porco em molho Tomatillo Calorias: 292, Gordura: 13g, Carboidratos: 6g, Proteína: 34g, Fibra: 4g. Calorias em Cortadillo de carne em molho de tomatillo Calorias: 77, Gordura: 3g, Carboidratos: 4g, Proteína: 9g, Fibra: 1g.
Resposta: -->Existem 81 calorias em Salsicha de Porco Fresca, Cozida, 1 link (0,8 oz). Você precisa caminhar 21 minutos para queimar 81 calorias. Visite CalorieKing para ver a contagem de calorias e dados de nutrientes para todos os tamanhos de porções. aplicativos Ferramentas e mais ajuda Suporte

Pergunta: por quanto tempo manter prontuários de pacientes antigos
Resposta: Pergunta: Por quanto tempo precisamos manter os prontuários médicos? Resposta: Estatutos e regulamentações federais e estaduais, bem como gerenciamento de risco e questões éticas determinam a quantidade de tempo para reter os registros dos pacientes. O prontuário do paciente é a prova escrita de seu atendimento médico e, portanto, a melhor defesa em qualquer malversação ou outras ações judiciais ou administrativas movidas contra você ou seu consultório.
Resposta: Pergunta: Por quanto tempo precisamos manter os prontuários médicos? Resposta: Estatutos e regulamentações federais e estaduais, bem como gerenciamento de risco e questões éticas determinam a quantidade de tempo para reter os registros dos pacientes.
Resposta: -->As leis estaduais podem exigir que um provedor de cuidados de saúde mantenha os registros médicos do paciente por um determinado período de tempo. De acordo com a lei de PA, o médico deve manter o registro médico do paciente por pelo menos 7 anos após a data do último tratamento. A exceção é para os prontuários médicos de um menor, esses registros devem ser mantidos até 1 ano após o menor atingir a maioridade ou por 7 anos, o que for mais longo. Da mesma forma, os hospitais devem manter registros médicos por pelo menos 7 anos após a alta hospitalar do paciente. Os registros hospitalares de menores devem ser mantidos até a maioridade mais 7 anos. Na prática, muitos provedores de saúde mantêm seus registros médicos por mais tempo. E enquanto esses registros forem mantidos, o paciente tem o direito de vê-los.

Pergunta: era um centavo um governador popular
Resposta: Correndo como reformador, foi eleito prefeito de Buffalo em 1881 e, mais tarde, governador de Nova York. Cleveland ganhou a presidência com o apoio combinado de democratas e republicanos reformistas, os Mugwumps, que não gostavam do histórico de seu oponente James G. Blaine, do Maine.
Resposta: Lincoln Penny (1959 a 2016) A moeda de um centavo ou de um centavo é a denominação mais baixa da moeda dos Estados Unidos. A versão mais recente do centavo é o centavo de Lincoln. O centavo Lincoln foi feito de 95% de cobre e 5% de zinco de 1959 até 1985. Desde 1985 foi cunhado com 97,5% de zinco e 2,5% de cobre. É basicamente um núcleo de zinco com uma capa de cobre muito fina.
Resposta: -->O governador de Indiana, Mike PenceÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Ã‚â „¢ s Nosedives de popularidade, depois de Indiana ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Å“ Religious FreedomÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ ‚Bill. Uma pesquisa da Greenberg Quinlan Rosner Research divulgada em 13 de abril de 2015 revela que a popularidade do governador republicano de Indiana, Mike Pence, despencou desde que ele assinou o direito de discriminar ÃƒÂ ¢ Ã‚â ‚ Projeto de lei para a liberdade religiosa.

Pergunta: em que idade seus dentes do siso vêm?
Resposta: Os dentes do siso são os terceiros molares superiores e inferiores, localizados na parte posterior da boca. Eles são chamados de dentes do siso porque geralmente vêm entre as idades de 17 e 21 - quando a pessoa tem idade suficiente para ter adquirido alguma sabedoria.
Resposta: Dentes do siso. Informações de impressão. Os dentes do siso, ou terceiros molares, são os últimos dentes a se desenvolver e aparecer na boca. Eles vêm entre as idades de 17 e 25, uma época da vida que tem sido chamada de ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Å “Idade da Sabedoria.
Resposta: -->Dentes do siso: quando eles devem sair? Ao contrário da crença popular, nem todo mundo precisa ter seus dentes do siso removidos (ou mesmo obtê-los, por falar nisso). Por volta dos 13 anos, você deve ter 28 dentes permanentes, ou adultos. No entanto, seus brancos perolados podem não ter acabado de entrar; entre as idades de 17 e 25, algumas pessoas também têm até mais quatro dentes aparecendo. Eles estão tão distantes na mandíbula que você pode nem ter percebido que estava acontecendo até que o dentista apontou.

Pergunta: o que acontece durante um funeral
Resposta: O caixão ou carruagem funerária chega ao túmulo, os militares apresentam as armas (faz uma saudação). A equipe do caixão protege o caixão, o oficial encarregado não comissionado (NCOIC), o oficial encarregado (OIC) e a saudação do capelão. O capelão lidera o caminho para o túmulo, seguido pela equipe do caixão. A equipe do caixão pousa o caixão e segura a bandeira.
Resposta: Um funeral militar pode apresentar guardas de honra, disparos de vôlei em saudação, tambores e outros elementos militares, com uma bandeira pendurada sobre o caixão. Nos Estados Unidos, o Distrito Militar do Exército dos Estados Unidos de Washington (MDW) é responsável por providenciar funerais militares. Para funerais para um oficial não comissionado alistado do E-9 e Oficiais, o caixão é transportado por meio de limbers puxados por cavalos e caixões. 2 Para todos os outros funerais, o caixão é transportado por meio de um carro funerário. 3 Os caças em formação de homem desaparecido pela Força Aérea dos Estados Unidos podem realizar um sobrevôo aéreo.
Resposta: -->A cremação é outra forma de disposição ou manipulação de um corpo após a morte. No entanto, muitas pessoas não sabem o que acontece durante a cremação. A cremação ocorre em uma instalação cuidadosamente mantida conhecida como crematório ou crematório. A casa funerária pode ou não ter seu próprio crematório em local, mas seu agente funerário pode cuidar de todos os arranjos de qualquer maneira. Dentro do crematório há uma câmara especial de cremação. O corpo é colocado em um recipiente de cremação ou caixão e posicionado dentro da câmara de cremação.

Pergunta: cortana qual é o clima em whitefish montana
Resposta: Tempo e estações do Whitefish Montana. 1 O clima do Whitefish atinge temperaturas úmidas nos anos 90 durante o verão e cai bem abaixo de zero no inverno. Mas não importa a estação, a bela paisagem da área é imperdível. 2 Compartilhe seus pensamentos e perguntas.
Resposta: O clima em Whitefish em outubro de 2017. Espere temperaturas máximas diurnas de 12 ° C na sombra, com uma média de 5 horas de sol por dia em Whitefish em outubro. Verifique mais médias de tempo de longo prazo para Whitefish em outubro, antes de reservar suas próximas férias em Montana em 2017.
Resposta: -->Espere temperaturas máximas diurnas de 12 ° C à sombra, com uma média de 5 horas de sol por dia em Whitefish em outubro. Verifique mais médias de tempo de longo prazo para Whitefish em outubro antes de reservar suas próximas férias em Montana em 2018. Mais sobre Whitefish. Visão geral do clima; Mais destinos; Médias mensais; Clima por mês; Previsão do tempo para 5 dias

Pergunta: preço da moeda americana de prata
Resposta: Para a prata, o preço à vista reflete o preço atual de uma onça de prata pura. Portanto, um preço à vista de prata de 17,54 significa que a prata está atualmente avaliada em $ 17,54 por onça. O que é complicado sobre o preço à vista é que ele é o preço base do metal; você não pode realmente comprar prata física ou ETFs de prata no preço à vista. Com as taxas de negociação, você sempre estará comprando em algum lugar acima do preço à vista.
Resposta: O preço à vista é o preço atual pelo qual uma mercadoria, como ouro ou prata, pode ser comprada ou vendida. É considerado o valor explícito de um determinado metal precioso naquele momento no mercado. Para a prata, o preço à vista reflete o preço atual de uma onça de prata pura. Portanto, um preço à vista de prata de 17,54 significa que a prata está atualmente avaliada em $ 17,54 por onça. O que é complicado sobre o preço à vista é que ele é o preço base do metal; você não pode realmente comprar prata física ou ETFs de prata no preço à vista.
Resposta: -->Ser capaz de acessar rapidamente o valor de fusão de prata de uma moeda significa que você pode pegar algumas moedas que não sejam MS (Mint State) por menos do que seu valor à vista. Kennedy Half Dollar 1965-1970 (40%) .1479 onças de prata $ 2,66. Kennedy Half Dollar 1964 (90%) 0,3617 onças de prata $ 6,51.

Pergunta: que material para balcão e afundar tudo de uma só peça
Resposta: Calculando o peso submerso. Ãƒâ € šÃ ,Â © 2008 Douglas Gould Jogue um tijolo sólido de aço na água e ele afunda, mas coloque aquele tijolo de aço na forma de uma tigela de salada e ele irá flutuar. Isso ocorre porque uma saladeira de aço deslocará uma quantidade de água igual ao peso real da própria tigela.
Resposta: Floof é um material moldável leve e fofo que adere a si mesmo, tornando-o fácil de embalar em qualquer forma que você quiser. Crie sua própria escultura à mão, use um dos fabricantes de bolas de neve incluídos para formar esferas perfeitas para uma luta de bolas de neve interna ou simplesmente passe os dedos pelo material.
Resposta: -->Prós da bancada de pia de banheiro de 1 peça A construção perfeita e a facilidade de instalação são as principais razões para instalar uma bancada de pia de banheiro de 1 peça. Pó, espuma de sabão e sujeira são facilmente limpos e não podem se acumular em sobreposições ou bordas moldadas ao redor da pia. Você pode instalar a pia e a bancada combinadas com rapidez e facilidade. Basta anexá-lo aos tubos existentes. Materiais bonitos e duráveis ​​são usados ​​para bancadas de pia de banheiro de 1 peça. Eles incluem granito e outras pedras naturais e materiais sólidos feitos pelo homem, como Corian. Esses materiais limpam facilmente e resistem a manchas e arranhões. Contras a considerar. Os materiais usados ​​para pias de bancada de 1 peça são muito mais caros do que azulejos e porcelanas convencionais.

Pergunta: o que um planejador de programa faz?
Resposta: Resumo do trabalho do programador de sistemas. O programador de sistemas será responsável por instalar e modificar o software de sistema existente da empresa. Ele se preparará para instalar o software estudando seus recursos técnicos e operações.
Resposta: Descrição do trabalho do analista programador. Os analistas programadores desempenham as funções de analista de sistemas e de programador de computador. Os analistas de sistemas projetam e desenvolvem software e sistemas de computador. Os programadores de computador implementam os projetos escrevendo programas de computador, bem como atualizando e reparando programas existentes.
Resposta: -->Esta também é a sua oportunidade, como planejador de programa, de visualizar e criar um evento único com sua assinatura pessoal. Mesmo se você estiver planejando um evento que já aconteceu antes, você não deve ignorar a importância da inovação e da evolução.

Pergunta: por quanto tempo Roma governou o mundo ocidental
Resposta: Roma - Reino, República e Império juntos - duraram cerca de 1200 anos. Roma governou em todo o Mediterrâneo e em grandes partes da Europa e do sudoeste da Ásia. No entanto, no final, os problemas tornaram-se grandes demais e o Império Romano Ocidental caiu. Alguns - Reino, República e Império juntos - duraram cerca de 1200 anos. Roma governou em todo o Mediterrâneo e em grandes partes da Europa e do sudoeste da Ásia. No entanto, no final, os problemas ficaram muito grandes e o Império Romano Ocidental caiu.
Resposta: Por quanto tempo Roma governou o mundo ocidental? Que área do mundo o Império Romano conquistou e governou? Por quanto tempo os romanos governaram a Grã-Bretanha? Alguns dizem 500 anos, alguns dizem 400 anos, mas eu, eu diria por volta dos 400 anos (se você quiser ser mais preciso, foi de 43AD (anno domini) a 410AD).
Resposta: -->Roma realmente ganhou destaque ao se tornar um império após a segunda guerra púnica, que terminou em 201 aC. A data indicada para a queda da parte ocidental do império é 476 AÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Â¦D. Portanto, pode-se dizer que Roma governou o mundo ocidental por cerca de 676 anos. Esta é apenas uma figura de parque de futebol porque Roma estava se expandindo em certa medida, antes das guerras púnicas.

Pergunta: O que significa a estrela branca na bandeira do Chile
Resposta: Bandeira do Chile Significado: A faixa vermelha representa o sangue dos patriotas que lutaram pela independência do Chile. A faixa branca simboliza a neve da Cordilheira dos Andes; enquanto a faixa azul representa o céu. A estrela da bandeira destaca o fato de que o Chile é uma república unitária, e não uma república federal. História da bandeira chilena: A bandeira chilena foi adotada em 18 de outubro de 1817, tornando-a uma das mais antigas bandeiras do mundo. O Chile conquistou a independência da Espanha em 12 de fevereiro de 1818. A estrela na bandeira enfatiza o fato de que o Chile é uma república unitária, e não uma república federal. História da bandeira chilena: A bandeira chilena foi adotada em 18 de outubro de 1817, tornando-a uma das bandeiras mais antigas do mundo. O Chile conquistou a independência da Espanha em 12 de fevereiro de 1818.
Resposta: A bandeira chilena também é rica em simbolismo. O vermelho na bandeira chilena representa o sangue derramado em sua luta pela independência. O branco representa os Andes cobertos de neve que guardam a fronteira oriental do Chile. O azul é a cor do céu. O vermelho na bandeira chilena representa o sangue derramado em sua luta pela independência. O branco representa os Andes cobertos de neve que guardam a fronteira oriental do Chile. O azul é para a cor do céu.
Resposta: -->Fatos da bandeira do Chile. A bandeira atual foi adotada em 18 de outubro de 1817. As cores da Bandeira da Transição foram reorganizadas e, com uma inspiração da bandeira americana, uma estrela foi adicionada no cantão azul para representar um estado independente.

Pergunta: aí vem a música do hotstepper
Resposta: Aí vem o Hotstepper. Here Comes the Hotstepper é uma canção co-escrita e gravada pelo artista de dancehall jamaicano Ini Kamoze. Foi lançado como o primeiro single de seu álbum de 1994, Here Comes the Hotstepper.
Resposta: qualquer um se lembra da música ... o cara ficava dizendo 'queime' e o gancho era sha na na na na, na na na na na na. Update: ok foi aí que vem o hotstepper ,, achei a resposta em outro yahoo! pergunta.
Resposta: -->Aí vem o hotstepper, assassino. Eu sou o gângster lírico, assassino. Reúna a tripulação na área, assassino. Ainda te amo assim, assassino. Nah, na na na nah, na na na nah, na na nah, na na nah, na na na nah, yeah man. Nah, na na na nah, na na na nah, na na nah, na na nah, na na na nah, certo.

Pergunta: quando é o horário de verão na primavera?
Resposta: Pule uma hora na primavera. Quando o horário de verão começa na primavera, nossos relógios são adiantados em um determinado período, geralmente em 1 hora. Isso significa que 1 hora é ignorada e, no relógio, o dia da transição do horário de verão tem apenas 23 horas.
Resposta: Fusos horários locais Horário de verão. O termo ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “primavera avante ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ retrocederÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚ destina-se a acionar a sua memÃ³ria para adiantar os relÃ³gios em uma hora na primavera, no início do horário de verão, e uma hora antes do outono, quando o horário de verão terminar. UMA, . Uma maneira diferente de lembrar em que direção acertar o relógio para o horário de verão é que na primavera, você retira (ou avança) os móveis de jardim (os relógios são adiantados 1 hora), e no outono você os coloca de volta (relógios são ajustados 1 hora atrás).
Resposta: -->Tic, tock. O horário de verão começa às 2h no segundo domingo de março e termina no primeiro domingo de novembro às 2h. Você sabe o que fazer: na primavera, avance os relógios em uma hora; no outono, faça-os voltar uma hora. Enquanto você faz isso, delicie seus amigos com o seguinte dossiê de DST.

Pergunta: qual é o requisito de gpa para usd
Resposta: Requisitos UGA GPA. Muitas escolas especificam um requisito mínimo de GPA, mas isso geralmente é apenas o mínimo necessário para enviar uma inscrição sem ser rejeitada imediatamente. O requisito GPA que realmente importa é o GPA de que você precisa para ter uma chance real de entrar.
Resposta: Qual é o requisito mínimo de GPA para entrar na FSU 'Florida State University'? Não há requisito mínimo de GPA para entrar no FSU. Um aluno em potencial deve atender a uma variedade de requisitos, sendo um deles uma média B + durante o ensino médio. Isso se traduziria em um mínimo de aproximadamente 3,2 ou acima do GPA.
Resposta: -->O GPA médio na University of San Diego é 3,84. Isso torna a University of San Diego extremamente competitiva para os GPAs. (A maioria das escolas usa um GPA ponderado de 4,0, embora algumas relatem um GPA não ponderado. Com um GPA de 3,84, a University of San Diego exige que você esteja perto do melhor da classe e bem acima da média.

Pergunta: quais são os piores alimentos para a artrite
Resposta: 5 piores alimentos para artrite e dores nas articulações. 27 de agosto de 2017 Por Steve H. CMT. A maioria das pessoas não tem ideia de que comer alimentos errados pode causar crises de dor de artrite. É por isso que preparei este artigo para orientá-lo através dos 5 piores alimentos para comer se você sofre de artrite. Em apenas alguns minutos a partir de agora, você saberá como evitar as 5 maiores minas terrestres de alimentos ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “ ‚Isso pode sabotar a sua saúde e piorar a dor da artrite.
Resposta: Piores alimentos para artrite. Trigo e glúten. Esses alimentos são os principais causadores de inflamação e artrite. A alergia ou intolerância ao trigo e ao glúten é incrivelmente comum e a dor nas articulações é uma das manifestações mais comuns da resposta imunológica a esses alimentos. O leite e todos os alimentos que o contêm são tão ruins quanto o glúten para muitas pessoas com artrite. A proteína do leite é chamada de caseína e também irrita o revestimento do intestino e promove a síndrome do intestino permeável.
Resposta: -->Os piores alimentos para a artrite. Gorduras saturadas. Esta categoria inclui gorduras encontradas principalmente em produtos de origem animal, como carne de vaca gorda, porco e cordeiro, pele de frango, sorvete, manteiga, leite integral ou 2 por cento, queijo normal, bacon, mortadela, salame, pepperoni e salsicha bovina.

Pergunta: onde fica a praia de areia preta no havaí
Resposta: Uma vez que uma praia de areia preta é formada por um fluxo de lava em um evento único, eles tendem a ter vida curta, já que as areias não são reabastecidas se as correntes ou tempestades levarem a areia para águas mais profundas. Por esse motivo, o estado do Havaí tornou ilegal a remoção de areia preta de suas praias.
Resposta: Resort de 1.600 acres. O resort à beira-mar Kapalua Villas Maui em Lahaina oferece três praias de areia branca na Baía de Kapalua; os serviços de spa estão disponíveis no Kapalua Spa.
Resposta: -->Como chegar: Punalu'u Black Sand Beach está localizada na costa sudeste da Ilha Grande, entre Na'alehu e Pahala (entre os marcadores de milhas 55 e 56), na saída da Rodovia 11. Ninole Loop Rd, Pahala HI 96777.

Pergunta: quanta energia solar meu telhado pode gerar
Resposta: Um sistema de painel solar ocupa muito espaço? Quanto espaço seus painéis solares ocupam em seu telhado depende do tamanho de seu sistema. Um único painel pode ter uma pegada de cerca de 4 Â Â Â Â Â de comprimento e 30 Â Â Â Â Â de largura, portanto, uma série de 8 painéis pode ter aprox. 24â € ™ de comprimento, dependendo de como eles são orientados.
Resposta: 16 telhas serradas geralmente cobrem 25 pés quadrados por feixe com 5 1/2 de exposição, que é o máximo permitido para aplicações de telhados. Você pode expor menos telhas para mudar a aparência, mas terá menos cobertura por feixe dessa forma.
Resposta: -->Existem 4 fatores-chave que determinarão quanta eletricidade você pode criar com os painéis solares para sua propriedade: O tamanho do sistema é o fator mais importante de todos. A instalação doméstica típica é um sistema de 3,5 kW, que normalmente tem em torno de 12 painéis.

Pergunta: qual é a quantidade normal de urina para produzir diariamente
Resposta: Tweet. A pessoa média produz cerca de 50 onças (1,5 litros) de urina por dia. É claro que isso depende da saúde de uma pessoa, do quão ativa ela é e da quantidade de líquido que consome por dia. A urina também pode dizer muito sobre a saúde de uma pessoa. Por exemplo, urina quase limpa normalmente indica que uma pessoa tem bebido muita água; se for um tom de marrom, como chá gelado, pode indicar desidratação; e um cheiro doce pode indicar a presença de açúcar no sangue, o que pode indicar diabetes ou problemas renais.
Resposta: Em média, a produção de urina em um dia é de cerca de 1-2 litros ou 34-68 onças. menos de 400ml ou 13,5 onças é chamado de oligúria, ainda menos do que (100ml) é chamado de anúria. Portanto, você está um pouco com baixa produção de urina, que provavelmente está desidratada, mas não é extremamente baixa para ser um problema.
Resposta: -->Resultados normais. O intervalo normal para o volume de urina de 24 horas é de 800 a 2.000 mililitros por dia (com uma ingestão normal de líquidos de cerca de 2 litros por dia). Os exemplos acima são medidas comuns para os resultados desses testes.

Pergunta: o que significa o número mais baixo da minha pressão arterial
Resposta: Se a leitura da sua pressão arterial for 90/60 ou inferior, você tem pressão arterial baixa. Algumas pessoas têm pressão arterial baixa o tempo todo. Eles não apresentam sintomas e suas leituras baixas são normais para eles. Em outras pessoas, a pressão arterial cai abaixo do normal devido a uma condição médica ou a certos medicamentos.
Resposta: O que os números significam? Cada leitura de pressão arterial consiste em dois números ou níveis. Eles são mostrados como um número em cima do outro. O primeiro (ou superior) número é a pressão arterial sistólica. É o nível mais alto que a pressão arterial atinge quando o coração bate. O segundo número (ou inferior) é a pressão arterial diastólica.
Resposta: -->Sua pressão arterial consiste em dois números: o número superior ou superior é chamado de número sistólico (pressão nos vasos quando o coração está batendo) e o número inferior ou inferior é o número diastólico (pressão nos vasos quando o coração está em repouso ) Aqui estão os números que você precisa saber:

Pergunta: o que causa distonia
Resposta: Distonia: Introdução. Distonia: a distonia é um distúrbio neurológico que causa contrações involuntárias dos músculos de forma repetitiva e retorcida. Consulte as informações detalhadas abaixo para obter uma lista de 130 causas de distonia, verificador de sintomas, incluindo doenças e causas de efeitos colaterais de medicamentos. Ãƒâ € šÃ‚Â »Reveja as Causas da Distonia: Causas | Verificador de sintomas Ãƒâ € šÃ‚Â ».
Resposta: Além disso, existem formas de distonia que podem ter uma causa genética: 1 A distonia DYT1 é uma forma rara de distonia generalizada hereditária dominante que pode ser causada por uma mutação no gene DYT1. 2 A distonia responsiva à dopa (DRD), também conhecida como doença de Segawaâ, é outra forma de distonia que pode ter uma causa genética. A distonia DYT1 é uma forma rara de distonia generalizada hereditária dominante que pode ser causada por uma mutação no gene DYT1. 2 Essa forma de distonia geralmente começa na infância, afeta primeiro os membros e progride, geralmente causando incapacidades significativas.
Resposta: -->A distonia secundária, também conhecida como distonia adquirida, pode ter uma ampla gama de causas, incluindo: 1 doença de Parkinson, uma condição neurológica causada pela falta de um neurotransmissor chamado dopamina.

Pergunta: Hassan Amjad
Resposta: Sobre o Dr. Hassan Amjad O Dr. Hassan Amjad, MD, BS, FACP, FCCP, MBBS é um médico localizado principalmente em Beckley, WV, com outro escritório em Oak Hill, WV. Ele tem 47 anos de experiência. Suas especialidades incluem Hematologia e Oncologia, Medicina Interna e Doenças Pulmonares.
Resposta: A média geral da avaliação do Dr. Hassan Amjad pelos pacientes é ótima. Dr. Hassan Amjad foi avaliado por 7 pacientes. Destes 7 pacientes, 3 deles deixaram um comentário junto com sua classificação. A avaliação geral de Dr. Hassan Amjad é 4,4 de 5,0 estrelas.
Resposta: -->Visite o Dr. Hassan Amjad, internista e oncologista em Beckley, WV. Você é o Dr. Amjad? Inscreva-se no MD.com.

Pergunta: em qual filme a música volta à inocência
Resposta: O Projeto Inocência, fundado em 1992 por Peter Neufeld e Barry Scheck na Cardozo School of Law, exonera os condenados por engano por meio de testes de DNA e reforma o sistema de justiça criminal para prevenir futuras injustiças. Assista o vídeo. Ajude nossa causa.
Resposta: The Music Man é um filme musical americano de 1962 estrelado por Robert Preston como Harold Hill e Shirley Jones como Marian Paroo. O filme é baseado no musical da Broadway de 1957 de mesmo nome, de Meredith Willson. O filme foi um dos maiores sucessos do ano e muito aclamado pela crítica.
Resposta: -->Em 1995, a música foi usada como tema de encerramento no filme de ação ao vivo da Disney, Man of the House, bem como na abertura e no encerramento de um episódio de Outer Limits. Em 1996, a música se popularizou ainda mais quando foi usada em um anúncio de televisão para promover os Jogos Olímpicos de 1996.

Pergunta: quanto tempo dura a dor da gastrite?
Resposta: Nenhum grupo étnico está imune à gota. Um doloroso ataque de gota incapacitante pode durar de 7 a 14 dias, mas a maioria das pessoas experimenta analgésicos de venda livre. Na Ásia, um grupo de pessoas com gota usou óleo de coco e encontrou alívio para a dor e o inchaço da gota. O óleo de coco também é útil para perda de peso.
Resposta: Geralmente, dependendo da compleição da pele e da gravidade da queimadura, a dor durará de 2 a 4 dias, menos se a queimadura for leve, mais se a queimadura for grave (nesse caso, consultar um médico não é uma má ideia).
Resposta: -->Tanto um estilo de vida sedentário quanto uma grande quantidade de estresse podem aumentar a inflamação, que danifica os órgãos digestivos. Os médicos recomendam que as pessoas com tendência a apresentar sintomas de gastrite e outros problemas digestivos (como IBS ou IBD) se exercitem regularmente por pelo menos 30 minutos por dia, cinco dias por semana.

Pergunta: o que eu quero dizer com usar seu coração em sua manga
Resposta: use algo na manga. para tornar seus sentimentos ou crenças conhecidos por todos Algumas pessoas sentem a necessidade de usar seu patriotismo em sua manga. Notas de uso: frequentemente usado na forma de usar o coração na manga (para mostrar suas emoções aos outros): Não gosto de usar o coração na manga.
Resposta: use algo na manga. para tornar seus sentimentos ou crenças conhecidos por todos Algumas pessoas sentem a necessidade de usar seu patriotismo em sua manga. Notas de uso: frequentemente usado na forma de usar o coração na manga (para mostrar suas emoções aos outros): Não gosto de usar o coração na manga.
Resposta: -->Responder . 'Vestir seu coração' significa em vez de manter um coração secreto (amar um ou outros sem comunicação), a pessoa mostra e comunica verballÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Â¦y para aqueles ao seu redor o quanto eles amam e respeitam outros assim, 'vestindo seu coração em sua manga'. Você faz isso mostrando exteriormente suas emoções.

Pergunta: qual é a primeira emenda para a imprensa
Resposta: Declaração de direitos. O que se segue é uma transcrição das primeiras 10 emendas à Constituição dos Estados Unidos. Chamadas de Bill of Rights, essas emendas foram ratificadas em 15 de dezembro de 1791. O título de cada emenda está vinculado a um conjunto de anotações detalhadas apresentadas no site Findlaw. Liberdade de expressão, imprensa, religião e petição.
Resposta: Este relatório fornece uma visão geral das principais exceções à Primeira Emenda das maneiras que o Supremo Tribunal interpretou a garantia de liberdade de expressão e imprensa para fornecer nenhuma proteção ou apenas proteção limitada para alguns tipos de liberdade de expressão e imprensa: exceções ao Serviço de Pesquisa do Congresso da Primeira Emenda 20, desde que os requisitos de divulgação estejam razoavelmente relacionados ao interesse do Estado em prevenir o engano dos consumidores. ..
Resposta: -->A Primeira Emenda (Emenda I) da Constituição dos Estados Unidos proíbe a elaboração de qualquer lei que respeite o estabelecimento da religião, garantindo que não haja proibição ao livre exercício da religião, restringindo a liberdade de expressão, infringindo a liberdade de imprensa , interferindo com o direito de reunião pacífica, ou proibindo ...

Pergunta: empresário george lucas
Resposta: George Lucas. George Walton Lucas Jr. (nascido em 14 de maio de 1944) é um cineasta e empresário americano. Lucas é mais conhecido como o criador das franquias Star Wars e Indiana Jones, bem como o fundador da Lucasfilm e Industrial Light & Magic. Ele foi o presidente e CEO da Lucasfilm, antes de vendê-la para a The Walt Disney Company em 2012.
Resposta: George Walton Lucas Jr. (nascido em 14 de maio de 1944) é um cineasta e empresário americano. Lucas é mais conhecido como o criador das franquias Star Wars e Indiana Jones, bem como o fundador da Lucasfilm e Industrial Light & Magic. Ele foi o presidente e CEO da Lucasfilm, antes de vendê-la para a The Walt Disney Company em 2012.
Resposta: -->George Walton Lucas Jr. é um cineasta e empresário americano. Lucas é mais conhecido como o criador das franquias Star Wars e Indiana Jones, bem como o fundador da Lucasfilm e Industrial Light & Magic. Ele foi presidente e CEO da Lucasfilm, antes de vendê-la para a The Walt Disney Company em 2012. Após se formar na University of Southern California em 1967, Lucas co-fundou a American Zoetrope com seu colega cineasta Francis Ford Coppola. Lucas escreveu e dirigiu THX 1138, baseado em

Pergunta: qual foi a recompensa pelo estande
Resposta: estipêndio Um estipêndio é um pagamento fixo e regular, normalmente destinado a pagar por algo específico. É como uma mesada, mas para adultos â € œuma bolsa de estudos para faculdade pode incluir uma bolsa a cada semestre para livros, por exemplo.
Resposta: Respostas 1. Napoleão apresenta os animais a um evento semanal denominado Demonstração Espontânea. Durante este evento, cada animal deixava seus empregos e marchava em estilo militar pela fazenda. O objetivo do exercício era infundir orgulho nos animais pelas coisas que haviam realizado. Esses exercícios também serviam para lembrar aos animais que por mais difícil que fosse o trabalho ... eles estavam trabalhando por conta própria.
Resposta: -->Este jornal impresso, publicado cinco dias após a morte de Lincoln, anunciou uma recompensa de US $ 100.000 pela apreensão de John Wilkes Booth e dois de seus conhecidos cúmplices, Å “John H. SurratÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ e ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Å “David C. Harold, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ em conexão com o assassinato do Presidente Lincoln na FordÃ Teatro em 14 de abril de 1865.

Pergunta: quão longe é uma légua em pés
Resposta: Nissan pegs Leaf variam entre 47 e 138 milhas, os resultados individuais podem variar. Navegando a 38 milhas por hora com temperatura ambiente de 68 graus, você poderia espremer 138 milhas para fora do Leaf. A média de 38 km / h no tráfego da cidade cai para 105 milhas, supondo que o ar condicionado (A / C) não esteja em uso em um dia de 77 graus.
Resposta: Os postes da baliza têm geralmente 18 pés 6 de largura total. Medidas de futebol de segundo grau. O campo mede 360 ​​pés (120 jardas) com uma largura de 160 pés (53 1/3 jardas). A zona final também tem uma profundidade de 10 pés. A linha final tem um comprimento total de 6 pés. É designada o ponto de terminação da zona final nas dimensões de um campo de futebol no jogo do colégio. Os números de campo também têm 6 pés de altura e 4 pés de largura. Os marcadores são definidos a cada 10 pés.
Resposta: -->Um campo padrão da Little League tem caminhos básicos de 18 metros e um arremesso. distância de 46 pés (medido do ponto traseiro da placa inicial até a borda frontal da placa do jarro). A distância do ponto traseiro da placa base até a cerca do campo externo. deve ter pelo menos 200 pés, mas não mais que 275 pés, para um campo que o fará. ser usado tanto para o padrão 46ÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã ‚60 Little League Division, quanto para o.

Pergunta: columbus texas fica em que condado
Resposta: COLUMBUS, TX. COLUMBUS, TEXAS. Columbus, a sede do condado e maior cidade do condado de Colorado, fica na junção da Rodovia Interestadual 10 e da Rodovia estadual 71, sessenta e cinco milhas a oeste de Houston, em uma pequena elevação ao sul e a oeste de uma curva em ferradura preguiçosa no Rio Colorado. Situa-se no local da lendária aldeia indígena de Montezuma.
Resposta: Columbus, Texas. Columbus é uma cidade no Condado de Colorado, no sudeste do Texas, Estados Unidos, 74 milhas (119 km) a oeste de Houston. A população era de 3.655 no censo de 2010. É a sede do condado do Condado de Colorado e está localizada às margens do Rio Colorado. O Tribunal do Condado de Colorado está listado no Registro Nacional de Locais Históricos.
Resposta: -->Columbus, Texas. Columbus é uma cidade no Condado de Colorado, no sudeste do Texas, Estados Unidos, 74 milhas (119 km) a oeste de Houston. A população era de 3.655 no censo de 2010. [3] É a sede do condado do Condado de Colorado [4] e está localizada no Rio Colorado.

Pergunta: como se chama splenda
Resposta: A constelação de Scorpius. Do hemisfério norte, atinge o ponto mais alto à noite nas noites quentes de verão de julho e agosto. Observe as duas estrelas na ponta da cauda do escorpião. Eles são Shaula e Lesath, também conhecidos como The Stinger.
Resposta: Da Wikipédia, a enciclopédia livre. Skrunda-1, também conhecida como Skrunda-2, é uma cidade fantasma e antiga estação de radar soviética localizada 5 km (3 milhas) ao norte de Skrunda, na freguesia de RaÃƒâ € ¦Ã‚â € Ãƒâ € žÃ‚Â · i, Letônia. Os edifícios dilapidados ainda estavam de pé em 2010. O governo letão decidiu vender o terreno Skrunda-1 em 2008 e, em 5 de fevereiro de 2010, toda a antiga cidade de 40 hectares (99 acres) foi vendida como um único lote em leilão em Riga. O lance inicial foi de 150.000 lats (290.000 USD; 211.000 EUR).
Resposta: -->Sim, o adoçante de marca SPLENDA®® é ótimo para pessoas com diabetes. Embora o Adoçante de Marca SPLENDA® comece com o açúcar, ele passa por um processo que o transforma em um adoçante sem calorias chamado Sucralose. O resultado é um adoçante com gosto de açúcar, sem calorias.

Pergunta: é mix de chihuahua yorkshire
Resposta: Arquivado em: Chihuahua, Yorkshire TerrierTagged With: chihuahua yorkie mix, CHORKIE, yorkie chihuahua mix, Yorkshire terrier e Chihuahua mix, yorkshire terrier chihuahua mix. Estou procurando uma mistura Chihuahua / Yorkie. Eu tenho um agora que ele tem cerca de 14 meses. Eu o peguei no canil.
Resposta: Filhotes de cachorro Chihuahua e Yorkie Mix. Uma raça mista de Chihuahua e Yorkie costuma ser chamada de Chorkie. Esta raça de autor é uma mistura entre um Chihuahua de raça pura e um Yorkshire Terrier (Yorkie). A popularidade de um Chorkie cresceu durante os anos 90 entre os entusiastas de cães pequenos. O temperamento de uma mistura de Chihuahua Yorkshire Terrier é um pouco diferente de seus pais.
Resposta: -->Tudo Sobre o Chorkie ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ O mix Yorkie Chihuahua. Descrição: O pequeno Chorkie é uma mistura entre o Yorkshire terrier (Yorkies) e o Chihuahua. A popularidade deste adorável cão adorável aumentou durante os anos 90, quando o fenômeno dos cães pequenos, especialmente os chihuahuas, decolou.

Pergunta: qual marca e modelo de carro são mais confiáveis?
Resposta: Na semana, a Consumer Reports anunciou os resultados de sua Pesquisa Anual de Confiabilidade de 2017. Mais uma vez, a Lexus e sua irmã do mercado de massa Toyota encabeçaram a lista como as marcas mais confiáveis ​​da América. A lista inclui carros que variam de sedans de luxo a híbridos econômicos e veículos off-road robustos. Com base em nossa Pesquisa Anual de Automóveis de 2016, esses modelos são os 10 carros mais confiáveis ​​hoje, escreveu a Consumer Reports. Prevemos que esses carros causarão menos problemas aos proprietários do que seus concorrentes, com base em dados coletados em mais de meio milhão de veículos.
Resposta: A maioria das listas de carros usados ​​confiáveis ​​são de marcas e modelos japoneses. Quando se trata de encontrar um carro usado confiável, saber quais carros usados ​​são geralmente classificados como os mais confiáveis ​​e confiáveis ​​pode certamente ajudar. Felizmente, a Consumer Reports publica uma lista de seus melhores carros usados ​​todos os anos.
Resposta: -->É por isso que é bastante impressionante que Lexus, a marca de luxo da Toyota, ganhou o pontuação mais alta em nossos boletins de marca pelo segundo ano consecutivo. Seus modelos são geralmente silenciosos, confortáveis ​​e com baixo consumo de combustível, e estão entre os carros mais confiáveis ​​já fabricados. Logo atrás da Lexus, que marcou 79 pontos, estão dois rivais: Acura, a divisão de luxo da Honda, e Audi, a marca de luxo da Volkswagen.

Pergunta: em que parte da Ásia vivem os tigres
Resposta: Os tigres siberianos vivem nas florestas de Amur-Ussur (Sibéria) da Rússia, norte da China e Coréia. Eles vivem em áreas desinibidas, em florestas de taiga e coníferas de montanha.
Resposta: Os tigres são encontrados principalmente em muitos países do sudeste asiático, incluindo China, Bangladesh, Sibéria e Indonésia, mas o país onde a maioria é encontrada é a Índia. A cor mais comum dos tigres é rosa, azul e, ocasionalmente, verde e roxo.
Resposta: -->Tigres de Bengala. O tigre de Bengala (Panthera tigris tigris ou Panthera tigris bengalensis) às vezes é conhecido como o tigre real de Bengala e é uma subespécie de tigre. O tigre de Bengala é a segunda maior e mais comum subespécie de tigre. O tigre de Bengala é encontrado principalmente em Bangladesh, Índia e também no Nepal, Butão, Mianmar e no sul do Tibete.

Pergunta: quanto tempo você tem para manter os documentos de aluguel
Resposta: Para ajudá-lo a priorizar sua papelada, nós criamos uma lista de verificação de registros domésticos útil ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Å “How Long to Keep ItÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ . Em primeiro lugar, algumas informações básicas sobre as regras do IRS, que informaram alguns de nossos gráficos: 1 O IRS diz que você deve manter as declarações de impostos e a papelada que as apóia por pelo menos três anos depois de apresentar a declaração € a quantidade de tempo que o IRS tem para auditar você. 2 No entanto, verifique com seu estado sobre o imposto de renda estadual.
Resposta: Por quanto tempo um proprietário pode manter um depósito de segurança? Na maioria dos estados, a lei exige que os proprietários devolvam qualquer depósito de segurança não utilizado ao ex-inquilino no prazo de 30 dias, embora possa demorar até 60 dias, dependendo de onde você mora.
Resposta: -->Contas - 1 ano para qualquer imposto ou garantia relacionado, todas as outras contas devem ser destruídas assim que forem pagas. Faturas de cartão de crédito - destrua imediatamente quando pago. Receitas de reforma da casa - Guarde até a casa ser vendida. Registros de investimento - 7 anos depois de fechar a conta ou vender o título. Locações - Mantenha até que você se mude e receba o depósito de volta do locador. Paychecks / Pay Stubs - 1 ano até que você receba seu W-2. Recibos de vendas - mantenha durante o período de garantia.

Pergunta: O que significa fc barcelona?
Resposta: FCs Significa simplesmente Football Club, como o Barcelona FC = Barcelona Football Club. Nos Estados Unidos, o FCS é o Football Championship Subdivision, anteriormente NCAA Division I- ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚Ã‚Â¦ AA. É o segundo nível do futebol universitário da primeira divisão. A FBS (Football Bowl Subdivision) era anteriormente a Divisão I-A.
Resposta: FCs Significa simplesmente Football Club, como o Barcelona FC = Barcelona Football Club. Nos Estados Unidos, o FCS é o Football Championship Subdivision, anteriormente NCAA Division I-ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Â¦AA. É o segundo nível do futebol universitário da primeira divisão. A FBS (Football Bowl Subdivision) era anteriormente a Divisão I-A.
Resposta: -->ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Å “FCÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚ geralmente é um sufixo para clubes ingleses e significa Football Club, como Liverpool Football Club, Chelsea Football Club e Burnley Football Club. Em espanhol, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “FCÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚ é um prefixo que significa Futbol Club, como Futbol Club Barcelona e Futbol Club Cartagena.

Pergunta: quando os power rangers foram lançados na europa
Resposta: Os Power Rangers foram lançados pela primeira vez em 1993, no entanto, os Power Rangers vieram de uma série Super Sentai que começou inicialmente como uma série Sentai e estreou no Japão em 1975.
Resposta: Kamen Rider veio primeiro porque estreou no Japão em 1971. Os Power Rangers foram lançados pela primeira vez em 1993, no entanto, os Power Rangers vieram de uma série Super Sentai que inicialmente começou como uma série Sentai e ele estreou no Japão em 1975. 4 pessoas acharam isso útil.
Resposta: -->Power Rangers: Super Legends tem uma data de lançamento de 23 de outubro (EUA) e 2 de novembro na Europa para Wii, DS, PS2, GameCube (como o último título GameCube!) E PC. O jogo celebrará o 15º aniversário de Power Ranger, reunindo Power Rangers selecionáveis ​​de quinze temporadas da série, de Mighty Morphin Power Rangers a Power Rangers: Operação Overdrive, e incluirá não apenas personagens mas Zords também.

Pergunta: o que foi jogado em Hiroshima e Nagasaki
Resposta: Hiroshima: a primeira cidade destruída por uma arma nuclear. Em 6 de agosto de 1945, a cidade japonesa de Hiroshima foi destruída por uma arma nuclear, uma bomba atômica lançada pelos Estados Unidos. Três dias depois, uma segunda bomba atômica foi lançada na cidade de Nagasaki; cinco dias depois, o Japão se rendeu incondicionalmente aos Estados Unidos, pondo fim à Segunda Guerra Mundial. As bombas atômicas mataram várias centenas de milhares de pessoas, muitas instantaneamente no incêndio nuclear, muitas mais tarde com queimaduras, ferimentos e doenças causadas pela radiação, e ainda muitas outras, ao longo dos anos, com câncer e defeitos congênitos.
Resposta: No Japão, os primeiros jogos Pokémon (Pocket Monsters Red e Pocket Monsters Green) foram lançados em 27 de fevereiro de 1996. Seus lançamentos internacionais foram em 30 de setembro de 1998 (América do Norte), Austrália, 1 de novembro de 1998 (Austrália ) e 8 de outubro de 1999 (Europa) com os nomes Pokémon Vermelho e Pokémon Azul. 1 pessoa achou isso útil.
Resposta: -->Foto do Exército dos EUA A enorme nuvem atômica 6 de agosto de 1945. Uma bomba de urânio, a primeira arma nuclear do mundo, foi lançada na cidade de Hiroshima. Estima-se que sua energia seja equivalente a 15 quilotons de TNT. Fotografia aérea de 80 quilômetros de distância do Mar Interior, tirada cerca de 1 hora após o lançamento. Foto do Exército dos EUA As ruínas do fogo em Kako-machi.

Pergunta: quanto os arquitetos paisagistas cobram
Resposta: IGDA relata que designers de videogame de nível básico ganham entre US $ 50.000 e US $ 80.000 anualmente, com uma média de US $ 57.500. O maior salário relatado foi de $ 200.000. O conselho de carreira da LearnDirect coloca o salário inicial para artistas e programadores de videogame em cerca de US $ 37.000 por ano, enquanto designers experientes e principais programadores e produtores ganham cerca de US $ 85.000. As empresas também costumam oferecer bônus para o trabalho do projeto.
Resposta: Custo para instalar cobertura morta Economize dinheiro instalando cobertura morta em vez de contratar o serviço. Um serviço de paisagismo cobra US $ 425 para instalar 300 pés quadrados de cobertura morta, um do-it-yourselfer pode fazer o trabalho por US $ 85 e economizar 80 por cento. Use seu CEP para ajustar a reforma da casa e os custos de reparo de onde você mora.
Resposta: -->1 Os programas de computador podem ajudá-lo a criar seu próprio plano paisagístico detalhado. 2 Better Homes and Gardens oferece uma variedade de soluções de software a preços que variam de $ 60 a $ 500, enquanto Your Complete Landscape and Garden Designer da Valusoft é vendido por $ 20.

Pergunta: patrimônio líquido de gloria vandervelt
Resposta: Patrimônio líquido de Gloria Vanderbilt: Gloria Vanderbilt é uma socialite americana, estilista, ator e empresário que tem um patrimônio líquido de $ 200 milhões. Gloria Vanderbilt nasceu em 20 de fevereiro de 1924 na cidade de Nova York, Nova York. Ela é um membro da estimada família Vanderbilt. Seu filho é o âncora da CNN Anderson Cooper.loria Vanderbilt herdou a maior parte de seu patrimônio líquido de seu pai Reginald, que era o único herdeiro masculino da fortuna da ferrovia Vanderbilt. Seu pai morreu quando Gloria tinha apenas um ano de idade. Ele deixou um fundo fiduciário de US $ 5 milhões em 1925, o que equivale a cerca de US $ 70 milhões em dólares atuais.
Resposta: Patrimônio líquido de Gloria Vanderbilt: Gloria Vanderbilt é uma socialite, designer de moda, ator e empreendedora americana que tem um patrimônio líquido de $ 200 milhões. Gloria Vanderbilt nasceu em 20 de fevereiro de 1924 na cidade de Nova York, Nova York. Ela é um membro da estimada família Vanderbilt. Seu filho é o âncora da CNN, Anderson Cooper.
Resposta: -->$ 200 milhões. Patrimônio líquido de Gloria Vanderbilt: Gloria Vanderbilt é uma socialite, designer de moda, ator e empreendedora americana que tem um patrimônio líquido de $ 200 milhões. Gloria Vanderbilt nasceu em 20 de fevereiro de 1924 na cidade de Nova York, Nova York. Ela é membro da estimada família Vanderbilt. Seu filho é o âncora da CNN, Anderson Cooper.loria Vanderbilt herdou a maior parte de seu patrimônio líquido de seu pai Reginald, que era o único herdeiro masculino da fortuna da ferrovia Vanderbilt. Seu pai morreu quando Gloria tinha apenas um ano de idade. Ele deixou um fundo fiduciário de US $ 5 milhões em 1925, o que equivale a cerca de US $ 70 milhões em dólares atuais.

Pergunta: o que significa o nome hebraico zayit
Resposta: Significados e história do nome Ziad: | Editar. Ziad é um nome árabe, usado por muçulmanos e cristãos, embora tenha um significado religioso especial para alguns muçulmanos. Uma grafia alternativa é Ziyad. O nome significa mais ou mais e às vezes é traduzido para significar abundância.
Resposta: Significado hebraico: O nome Zari é um nome de bebê hebraico. O significado hebraico de Zari é: Aurora
Resposta: -->Além de alguns nomes (veja abaixo), a única derivação óbvia, embora contestada, de nossa raiz é o substantivo masculino Ãƒâ € ”Ã‚â €“ Ãƒâ € ”Ã‚â„ ¢ Ãƒâ € ”Ã‚Âª (zayit), significando oliveira: A oliveira na Bíblia A palavra hebraica para oliveira é Ãƒâ € ”Ã‚â €“ Ãƒâ € ”Ã‚â„ ¢ Ãƒâ € ”Ã‚Âª (zayit (Deuteronômio 8: 8, 2 Reis 18: 32, Amós 4: 9), ou o fruto dele; azeitonas (Micah 6:15) e azeite de oliva (Ãƒâ € ”Ã‚Â © Ãƒâ €” Ã‚Å¾Ãƒâ € ”Ã‚Å¸ Ãƒâ €” Ã ‚ â € “Ãƒâ €” Ã‚â „¢ Ãƒâ €” Ã, Âª, shemen zayit; Êxodo 27:20, Levítico 24: 2).

Pergunta: quais formulários são preenchidos para um ipo
Resposta: Formulários e instruções de imposto de renda comumente usados. IT-201, Declaração de Imposto de Renda de Residente, informações IT-203, Declaração de Imposto de Renda de Residente de Parte do Ano, informações. Você pode encontrar instruções e formulários de imposto de renda comumente usados ​​aqui. Você pode preencher muitos desses formulários "preencher" on-line, imprimir e enviá-los pelo correio.
Resposta: 28 de agosto de 2007. 1 Como preencher formulários de declaração de imposto de renda. 2 Preencha seus formulários de impostos imprimindo suas respostas nos espaços em branco usando uma caneta de tinta ou digite suas respostas nos espaços em branco. 3 Siga as instruções fornecidas no livreto de instruções que corresponde ao seu formulário de imposto. Envie seus formulários de declaração de impostos para o endereço listado em seu estado. Você pode encontrá-lo na última página do livreto de instruções. O endereço para o qual você envia seus formulários também depende se você está incluindo um cheque ou se está atrasando o processo. Decida se deseja arquivar online.
Resposta: -->A etapa final na preparação e apresentação do prospecto final de IPO é para o emissor reter um dos principais impressores financeiros, que imprime (e hoje, também arquiva eletronicamente na SEC) a declaração de registro no Formulário S-1.

Pergunta: como aplicar as configurações de impressão a uma pasta de trabalho inteira do Excel
Resposta: Cada pasta de trabalho em branco que você abre contém uma única planilha com o nome prosaico, Folha1. Para adicionar mais planilhas à sua pasta de trabalho no Excel 2013, basta clicar no botão Nova planilha na barra de status (aquela com o sinal de mais em um círculo). Cada planilha que você adiciona com o botão de comando Nova Planilha é [ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â¦]
Resposta: Use macros com Excel (exceto para Excel 2008 para Mac) 1 1. Verifique se as preferências do Excel permitem que você execute macros. 2 2. Abra a pasta de trabalho que contém ou conterá a macro. 3 3. Verifique se as macros estão habilitadas na pasta de trabalho específica, o que permitirá que a macro seja executada. 4. Considere como deseja usar a macro.
Resposta: -->Para imprimir uma planilha no Excel 2010, execute as seguintes etapas. 1. Na guia Arquivo, clique em Imprimir. 2. Para visualizar as outras páginas que serão impressas, clique em 'Próxima página' ou 'Página anterior' na parte inferior da janela. 3. Para imprimir a planilha, clique no grande botão Imprimir.

Pergunta: quanto tempo você pode manter a carne congelada no freezer
Resposta: E com o uso de uma sacola com fecho de correr e um marcador permanente, você pode evitar o desperdício de sua boa comida. Antes de colocar a carne no congelador, você deve sempre escrever a data nela - dessa forma você não precisa se perguntar há quanto tempo está congelada. E, acredite ou não, algumas carnes podem durar no freezer por até um ano.1 Aves cozidas - 4 meses. 2 partes de aves não cozidas - 9 meses. 3 Aves inteiras não cozidas - 12 meses.quantas vezes você jogou fora um pedaço de carne congelada porque, bem, você não tem certeza de quanto tempo está ali - ou quanto tempo o freezer pode manter as coisas frescas? Você pode se surpreender ao descobrir que a carne congelada pode durar muito tempo no congelador.
Resposta: E com o uso de uma sacola com fecho de correr e um marcador permanente, você pode evitar o desperdício de sua boa comida. Antes de colocar a carne no congelador, você deve sempre escrever a data nela - dessa forma você não precisa se perguntar há quanto tempo está congelada. E, acredite ou não, algumas carnes podem durar no freezer por até um ano.1 Aves cozidas - 4 meses. 2 partes de aves não cozidas - 9 meses. Quantas vezes você jogou fora um pedaço de carne congelada porque, bem, você não tem certeza de quanto tempo está lá - ou de quanto tempo o freezer pode manter as coisas frescas? Você pode se surpreender ao descobrir que a carne congelada pode durar muito tempo no congelador.
Resposta: -->E com o uso de uma sacola com fecho de correr e um marcador permanente, você pode evitar o desperdício de sua boa comida. Antes de colocar a carne no congelador, você deve sempre escrever a data nela - dessa forma você não precisa se perguntar há quanto tempo está congelada. E, acredite ou não, algumas carnes podem durar no freezer por até um ano. 1 ave cozida - 4 meses. 2 partes de aves não cozidas - 9 meses. 3 Aves inteiras não cozidas - 12 meses.

Pergunta: o que é que um teste alternativo verifica
Resposta: Um teste de irmão é normalmente realizado quando um teste de paternidade padrão não é possível, tornando este teste a melhor maneira de estabelecer a paternidade através dos filhos suspeitos do suposto pai para ver se eles são biologicamente relacionados a cada um de outros.
Resposta: Testes apropriados. Biópsia muscular. O rastreamento com creatina quinase é possível em algumas famílias, mas podem ocorrer falsos negativos. O teste definitivo é o teste de contratura cafeína-halotano, realizado em poucos centros especializados. A suscetibilidade para hipertermia maligna é herdada como uma condição autossômica dominante com penetrância incompleta. A história de um anestésico sem intercorrências não exclui um ataque subsequente.
Resposta: -->O teste de alanina aminotransferase (ALT) é normalmente usado para detectar lesão hepática. Muitas vezes, é solicitado em conjunto com a aspartato aminotransferase (AST) ou como parte de um painel do fígado para triagem e / ou ajuda no diagnóstico de doença hepática.

Pergunta: custo de telhado simples
Resposta: Alguns telhados são planos e outros íngremes. Alguns telhados são de madeira e outros de metal. Tocando apenas na miríade de fatores de custo do telhado, não é de admirar que o custo médio de um novo telhado varia de $ 5.300 a $ 12.000. No entanto, depois de analisar mais de 19.000 instalações de telhado em todo o país, descobrimos que a estimativa média de telhado chega a $ 6.364.
Resposta: Os custos. Custo mínimo médio: $ 400 por quadrado ($ 4,00 por pé quadrado). Custo máximo médio: $ 650 por quadrado ($ 6,50 por pé quadrado). Por ser uma alternativa premium e pode exigir ferramentas especializadas, muitos especialistas em reforma da casa recomendam a instalação profissional de um telhado de metal com costura.
Resposta: -->Consertar um vazamento de telhado simples em um telhado de asfalto ou metal custa apenas US $ 350 em média, de acordo com a Lehigh Valley Roofing Company. Diferentes materiais podem custar mais para consertar, com reparos de argila ou telha de concreto em média $ 360, tremores de madeira em $ 420 e reparos básicos em telhados de ardósia em média $ 500 em 2014. O projeto médio de substituição de telhado de asfalto nos EUA custa $ 18.913 em 2014, de acordo com a Remodeling Revista. Este valor inclui a remoção e descarte do telhado antigo, nova camada de cobertura, cantos de remate e gotejamento, bem como novas telhas de asfalto.

Pergunta: que tipo de gás para carregar a geladeira
Resposta: Na soldagem com gás inerte de tungstênio (TIG), um eletrodo de tungstênio é usado para aquecer o metal, enquanto o gás argônio protege a poça de solda de contaminantes aerotransportados. Na soldagem com gás inerte de tungstênio (TIG), um eletrodo de tungstênio é usado para aquecer o metal, enquanto O gás argônio protege a poça de solda de contaminantes transportados pelo ar.
Resposta: Todo aquecedor de água movido a gás e tipo tanque usa o queimador de gás localizado na câmara de combustão para aquecer a água, luz piloto ou eletrodo para acender o fogo e válvula de controle de gás para fornecer gás natural ou propano. Durante o processo de queima, os gases de exaustão são expelidos de forma natural ou forçada.
Resposta: -->O que é refrigerante nas geladeiras Samsung? Substância usada em um mecanismo de resfriamento de refrigerador, como o portador de calor que passa de gás para líquido e depois volta a gás no ciclo de refrigeração. Os refrigerantes comerciais mais comuns são os clorofluorcarbonos (CFCs) que, devido ao seu alto potencial de dano ao ozônio, estão sendo eliminados.

Pergunta: onde está localizado o vulcão califórnia
Resposta: O vulcão está localizado próximo ao centro da Califórnia. O vulcão faz parte do Amador.
Resposta: vulcão está localizado perto do centro da Califórnia vulcão faz parte de amador County vulcão tem 1.500 quilômetros quadrados de área de terra e não tem área de água em 2010, a população total do vulcão é de 115 vulcões. A renda familiar média é de $ 89632 em 2008 2012
Resposta: -->O vulcão está localizado próximo ao centro da Califórnia. O vulcão faz parte do Amador. O vulcão tem 1.500 quilômetros quadrados de área de terra e não tem água. Em 2010, a população total do vulcão é de 115

Pergunta: quando richard m nixon ganhou a presidência
Resposta: Quem foi Richard Nixon? Richard Nixon foi o 37º presidente dos Estados Unidos, servindo de 1969 a 1974. Como resultado de seu envolvimento no escândalo da campanha de Watergate, ele foi o primeiro e único presidente dos EUA a renunciar ao cargo. Datas: 9 de janeiro de 1913 ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € œ 22 de abril de 1994. TambÃ © m conhecido como: Richard Milhous Nixon, ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “Tricky DickÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬ UMA,
Resposta: Richard Milhous Nixon (9 de janeiro de 1913 ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ 22 de abril de 1994) foi o 37º presidente dos Estados Unidos, servindo de 1969 a 1974, quando se tornou o Ãºnico presidente dos EUA a renunciar ao cargo .
Resposta: -->Vice-presidente Richard Nixon Depois que Eisenhower ganhou a eleição presidencial em novembro de 1952, Nixon, como vice-presidente, concentrou grande parte de sua atenção nas relações exteriores. Em 1953, ele visitou vários países do Extremo Oriente.

Pergunta: diferenças entre transporte passivo e ativo
Resposta: Em resumo, o transporte ativo e o passivo diferem porque: 1. O transporte ativo utiliza energia na forma de ATP, enquanto o transporte passivo não a utiliza. 2. O transporte ativo envolve a transferência de moléculas ou íons contra um gradiente de concentração, enquanto o transporte passivo é a transferência ao longo de um gradiente de concentração.
Resposta: A principal diferença entre transporte ativo e passivo é que o transporte passivo não requer a aplicação de energia externa, enquanto o transporte ativo requer. Ambos os processos movem moléculas ... A principal diferença entre transporte ativo e passivo é que o transporte passivo não requer a aplicação de energia externa, enquanto o transporte ativo requer.
Resposta: -->Diferença entre transporte ativo e passivo. Transporte Ativo. Transporte passivo. 1. As moléculas movem-se contra um gradiente de concentração (baixa concentração ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € ¢ ÃƒÂ ¢ Ã ,â € â € ™ alta concentração) As moléculas movem-se ao longo do gradiente de concentração (alta concentração ÃƒÂ ¢ Ã â‚¬Ã‚â € ¢ ÃƒÂ ¢ Ã ,â € Â € baixa concentraÃ§Ã £ o) 2. A energia celular (ATP) Ã © necessÃ¡ria. Nenhuma energia celular é necessária. 3

Pergunta: o que causa fissuras nos ladrilhos
Resposta: para baixo devido a falha de vedação. Low-E é um revestimento de vidro protetor que reduz a transferência de calor radiante e a passagem dos raios ultravioleta. ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã, Â ¢ Manchas de sujeira CAUSAS COMUNS ÃƒÂ ¢ Ã, Ã, Â ¢ Limpar janelas com uma lavadora de alta pressÃ £ o ou mangueira regular de jardim pode inundar o selo e causar falhas. ÃƒÂ ¢ Ã, Ã, Â ¢ Altas cargas de vento fazem com que o vidro flexione, o que pode enfraquecer a vedação e levar à falha. ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ, Â ¢ MudanÃ§as dramÃ¡ticas de temperatura expandem e contraem o selo e podem enfraquecer a ligaÃ§Ã £ o. O movimento estrutural (por exemplo, assentamento, terremotos) pode criar pressão que pode causar a falha do selo. A luz solar pode degradar o selante exposto, levando à falha do selo. A exposição repetida do selante à água pode causar uma degradação química do selo.
Resposta: Os adesivos são uma causa comum desses rasgos, especialmente entre aqueles que têm pele particularmente sensível. Embora uma laceração possa ser causada por um corte, na maioria dos casos é o resultado de um trauma contuso, que pode danificar e enfraquecer os tecidos logo abaixo da epiderme. Fatores envolvidos no aumento do risco de laceração da pele
Resposta: -->Aquecimento e resfriamento contínuos de uma peça, por ex. ladrilhos cerâmicos que ficam fora em todos os elementos e canecas, tigelas, bules que são usados ​​repetidamente no microondas, máquina de lavar louça ou forno. Bisque de barro sob queima ou sobreaquecimento. Às vezes, o bisque mal queimado pode causar fissuras.

Pergunta: de onde vem a vitamina a
Resposta: Os papéis da vitamina A. A vitamina A é muito mais do que apenas uma vitamina que ajuda você a enxergar à noite. É uma vitamina solúvel em gordura que desempenha um papel na imunidade, no desenvolvimento do corpo e na manutenção dos principais órgãos. Disponível em duas fontes, a vitamina A é derivada de animais e de plantas. A vitamina A de origem animal é vitamina A pré-formada e é imediatamente ativa. De fontes vegetais, é a pró-vitamina A ÃƒÂ ¢ ‚¬Ã‚â, incluindo um grupo de carotenóides, como o beta-caroteno. O beta-caroteno é a forma mais comum de pró-vitamina A e em alimentos vegetais deve ser convertido no corpo na forma ativa de vitamina A.
Resposta: Tipos de vitaminas e nutrientes Os papéis da vitamina A A vitamina A é uma vitamina solúvel em gordura que desempenha um papel na imunidade, no desenvolvimento do corpo e na manutenção dos principais órgãos. Disponível em duas fontes, a vitamina A é derivada de animais e de plantas.
Resposta: -->ÃƒÂ ¢ Ã, Ã, Å “Vitamina AÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚ é o termo geral para retinóides, compostos biologicamente ativos que ocorrem naturalmente em tecidos vegetais e animais. A vitamina A que vem de fontes animais é solúvel em gordura e está na forma de ácido retinóico, retinal e retinol. Como esses retinóides são muito biodisponíveis e armazenados em nossos tecidos, muita vitamina A de origem animal pode se acumular no corpo e se tornar tóxica.

Pergunta: custo parcial dentário
Resposta: * O custo médio de um único implante dentário varia entre US $ 2.000 e US $ 4.000. * O custo de um conjunto completo de um implante dentário é de $ 30.000. Implantes dentários é um procedimento com resultados Last-Long. No entanto, o processo de obtenção de implantes dentários pode ser demorado, caro e o sucesso não é garantido. O custo de um conjunto completo de um implante dentário é de $ 30.000. Implantes dentários é um procedimento com resultados Last-Long. No entanto, o processo de obtenção de implantes dentários pode ser demorado, caro e o sucesso não é garantido.
Resposta: R. O custo dos implantes dentários depende de muitos fatores, como o tipo de procedimento de implante, o local onde o procedimento de implante dentário é realizado, o tipo de seguro dentário que você tem e o tipo de implante dentário que seu dentista coloca. Os implantes dentários individuais podem ter um custo de US $ 1.000 a US $ 5.000. O custo de implantes dentários reconstrutivos de boca inteira pode variar de US $ 24.000 a US $ 100.000.
Resposta: -->Próteses parciais removíveis de acrílico terão uma base de plástico e podem custar de $ 600 a $ 1.400 por unidade. Esta base será feita de um plástico da cor da gengiva e os dentes da dentadura e os grampos dentais serão embutidos nesta base.

Pergunta: é café instantâneo descafeinado
Resposta: Segredos da pirâmide alimentar sobre-humana: efeitos negativos do café instantâneo. O café instantâneo é um produto feito pela fermentação de grãos de café torrados e moídos, após os quais o líquido resultante é seco por spray ou liofilizado. Isso é feito para remover a umidade e produzir grânulos de café que são facilmente solúveis em água quente.
Resposta: Café instantâneo. Fundo. O café instantâneo (ou solúvel) é amplamente utilizado há décadas devido à sua conveniência. Durante o auge de sua popularidade na década de 1970, quase um terço do café torrado importado para os Estados Unidos foi convertido em um produto instantâneo, resultando em vendas anuais de mais de 200 milhões de libras.
Resposta: -->A empresa oferece café descafeinado moído, café solúvel descafeinado, café liofilizado descafeinado e embalagens individuais de café expresso descafeinado. A empresa usa grãos premium para criar um descafeinado que ainda oferece sabor e aroma ricos e encorpados.

Pergunta: quais são as conjunções subordinantes
Resposta: O que é uma conjunção subordinada? As conjunções subordinantes são classes gramaticais que unem orações dependentes a orações independentes. Às vezes chamadas de subordinadores ou conjunções subordinadas, essas palavras e frases importantes também podem introduzir orações advérbios.
Resposta: Conjunções subordinadas. Uma CONJUNÇÃO é uma palavra que conecta ou junta palavras, frases, orações ou sentenças. Existem dois tipos de conjunções, uma classe primária de conjunções COORDINADORAS e uma classe secundária denominada conjunções SUBORDINANTES ou SUBORDINADAS.
Resposta: -->Conjunção subordinada Uma conjunção subordinada une uma cláusula subordinada a uma cláusula principal. A seguir está uma lista das conjunções subordinadas mais comuns. Uma cláusula advérbio é sempre introduzida por uma conjunção subordinada. Uma cláusula substantiva e uma cláusula adjetiva às vezes são. Cláusula adverbial: Antes de ir, assine o livro de registro. Cláusula substantiva: ele perguntou se poderia sair mais cedo. Cláusula de adjetivo: Esse é o lugar onde ele foi visto pela última vez. Uma conjunção subordinada é sempre seguida por uma cláusula. Muitas conjunções subordinadas podem ser outras classes gramaticais. Advérbio: Jill veio caindo depois. Preposição: Jill veio cambaleando atrás de Jack. Conjunção subordinada: Jill caiu após a queda de Jack.

Pergunta: quantas células cerebrais você teve quando era um bebê
Resposta: As crianças nascem com todas as células cerebrais que vão ter. Conforme os bebês crescem, eles aprendem muitas coisas, mas não obtêm novas células cerebrais. Eles também não adquirem novos músculos. Os músculos dos braços e pernas de um bebê se desenvolverão conforme ela envelhece e amadurece.
Resposta: Ouvi dizer que muitas coisas matam as células cerebrais. Eu só estava me perguntando o quanto isso importa. Em primeiro lugar, o que acontece quando você perde muitas células cerebrais? Em segundo lugar, quantas células cerebrais você teria que perder para fazer uma diferença significativa?
Resposta: -->Os neurônios se comunicam por meio de sinapses químicas e elétricas, em um processo conhecido como transmissão sináptica. Quando os bebês nascem, eles têm quase todos os neurônios que terão, mais de 100 bilhões deles. Embora haja pesquisas que indicam que alguns neurônios são desenvolvidos. Biofav Ãƒâ € šÃ‚Â · 9 anos atrÃ¡s.

Pergunta: tempo de cozimento para o milho cortado
Resposta: 1 5) Ajuste o cronômetro para 10 minutos. 2 Isso é isso! 3 Certifique-se de usar pinças para remover o milho cozido na espiga da panela quando o cronômetro tocar (eles estarão quentes!). 4 Então, o milho não precisa ferver por muito tempo, mas pode sentar e esperar na panela coberta enquanto você prepara o resto do jantar. Descubra quanto tempo dura o milho cozido, visite nossa página quanto tempo o milho dura. Essa é a resposta para quanto tempo para ferver o milho e como ferver o milho perfeito na espiga. Espero que você tenha achado nossas instruções sobre quanto tempo para ferver o milho úteis.
Resposta: 1 5) Ajuste o cronômetro para 10 minutos. 2 Isso é isso! 3 Certifique-se de usar pinças para remover o milho cozido na espiga da panela quando o cronômetro tocar (eles estarão quentes!). 4 Portanto, o milho não precisa ferver por muito tempo, mas pode sentar e esperar na panela coberta enquanto você prepara o resto do jantar. Verifique aqui. Para saber quanto tempo dura o seu milho cozido, visite nossa página quanto tempo dura o milho. Essa é a resposta para quanto tempo para ferver o milho e como ferver o milho perfeito na espiga. Espero que você tenha achado nossas instruções sobre quanto tempo para ferver o milho úteis.
Resposta: -->Corte o milho da espiga. Coloque uma espiga de milho, com o lado cortado para baixo, em uma tábua, segurando-a perto do topo da espiga. Usando uma faca afiada, comece pelo topo e corte para baixo com um movimento de serra suave, cortando o milho da espiga a cerca de dois terços da profundidade dos grãos. Cozinhe o milho cortado. Em uma panela, coloque um pouco de água com sal para ferver. Adicione 2 xícaras de milho cortado, tampe e cozinhe por 4 minutos. Ou, para microondas, coloque 2 xícaras de milho cortado em uma caçarola com 2 colheres de sopa de água.

Pergunta: está desmaiando sério
Resposta: Ãƒâ € šÃ ,Â · agora. Denunciar abuso. Não tenho certeza se você está desmaiando e desmaiando da mesma forma, mas já desmaiei uma vez na vida, então vou apenas dizer como foi. Então, eu estava na unidade de diálise do hospital por experiência de trabalho, e sentindo muita náusea.
Resposta: Cachorro desmaiando ou desmaiando. Existem dois tipos principais de colapso que os cães podem sofrer, embora ambos possam ter causas diversas. O primeiro é desmaiar, quando seu cão simplesmente cai, fica completamente mole e parece estar morto.
Resposta: -->Visão geral do desmaio. Comentários do paciente Leia 28 comentários Compartilhe sua história. O desmaio, que os profissionais médicos chamam de síncope (pronuncia-se SIN-ko-ervilha), é uma perda temporária de consciência. O desmaio é causado por uma perda temporária do suprimento de sangue do cérebro e pode ser um sinal de uma doença mais grave. Pessoas de qualquer idade podem desmaiar, mas os idosos podem ter uma causa séria. 1 O desmaio é responsável por uma pequena parte das visitas ao pronto-socorro e 6% das internações hospitalares.

Pergunta: definir subtropical
Resposta: Definição completa de SUBTROPICAL. Veja subtropical definido para alunos de língua inglesa. Ver subtropical definido para crianças. Definição completa de SUBTROPICAL. Veja subtropical definido para alunos de língua inglesa. Veja subtropical definido para crianças.
Resposta: Definições para clima subtropical úmido. Aqui estão todos os possíveis significados e traduções da palavra clima subtropical úmido. Base livre (5.00 / 1 voto) Classifique esta definição: Um clima subtropical úmido é uma zona de clima subtropical caracterizada por verões quentes e úmidos e, geralmente, invernos amenos a frios.
Resposta: -->Os subtrópicos são zonas geográficas e climáticas localizadas aproximadamente entre os trópicos na latitude 23,5 ° e as zonas temperadas ao norte e ao sul do Equador. Os climas subtropicais são frequentemente caracterizados por verões quentes a quentes e invernos frios a amenos com geadas raras. A maioria dos climas subtropicais se divide em dois tipos básicos - subtropical úmido, onde as chuvas costumam se concentrar nos meses mais quentes e no verão seco, onde as chuvas sazonais se concentram nos meses mais frios. Subtropical ...

Pergunta: Qual deve ser a sua pontuação de crédito para um empréstimo FHA
Resposta: A FHA emitiu novas orientações nos últimos anos sobre as pontuações de crédito mínimas necessárias para determinados empréstimos imobiliários garantidos pela FHA. Os requisitos mínimos de pontuação de crédito para empréstimos imobiliários FHA dependem de qual produto de empréstimo FHA o requerente precisa. De modo geral, para obter o máximo de financiamento na compra de uma casa nova típica, os candidatos devem ter uma pontuação de crédito de 580 ou melhor. Aqueles com pontuação de crédito entre 500 e 579 são, de acordo com as diretrizes da FHA, limitados a 90 por cento do LTV. Os candidatos que têm uma pontuação de crédito de decisão mínima de menos de 500 não são elegíveis para hipotecas FHA. Aqueles com pontuação de crédito de 500 ou superior são elegíveis para financiamento de empréstimo FHA de 100% sem entrada exigida ao usar o FHA 203 (h), Seguro de hipoteca para vítimas de desastres.
Resposta: Minha pontuação de crédito será um fator importante quando eu solicitar um empréstimo imobiliário? Se sua pontuação for 580 ou melhor, você pode solicitar um empréstimo apoiado pelo governo junto à Federal Housing Administration. Em muitos casos, os empréstimos da FHA possibilitaram a qualificação para um empréstimo à habitação com uma pontuação de crédito baixa.
Resposta: -->As hipotecas seguradas pela FHA padrão exigem que o comprador da casa própria dê entrada de pelo menos 3,5% do preço de compra. Este é um dos níveis de entrada mais baixos disponíveis para hipotecas. Para obter um empréstimo FHA com entrada de 3,5 por cento, o comprador da casa deve ter uma pontuação de crédito FICO de pelo menos 580. O HUD aumentou a pontuação mínima para um empréstimo FHA de pagamento mínimo de 500 para 580 em janeiro de 2010. Casa de empréstimo FHA aprovada os compradores com pontuação de crédito abaixo de 580 são obrigados a fazer um pagamento inicial de 10% ou mais do preço de compra da casa.

Pergunta: como ajudar uma criança de 2 anos com constipação
Resposta: Comece a manhã com água morna e limão, tome suas doses de óleo de coco virgem meia hora antes do almoço e saboreie um delicioso Kombuchá ao longo do dia. Faça isso por alguns dias ou regularmente para aliviar ou prevenir a constipação.
Resposta: Felizmente, existem muitos alimentos que uma pessoa pode comer para ajudar a aliviar a constipação e alimentos que podem piorar a constipação. Aqui está uma lista de 12 alimentos para ajudar a aliviar a constipação. Ao planejar uma dieta saudável, é útil incluir muitas opções com alto teor de fibras para ajudá-lo a se manter regular. Continue lendo.
Resposta: -->Se seu filho ainda está constipado com 2 a 3 xícaras de leite por dia, reduza para 1 a 2 xícaras por dia. Se ele ainda estiver tendo problemas de constipação, tente uma fonte diferente de cálcio, proteína e gordura; você pode experimentar leite de soja ou de arroz, embora a soja também possa ser uma fonte de alergia em crianças também. pular, passar tempo com o equipamento do playground, etc. Ser um babá de sofá aumentará a tendência à prisão de ventre. Dê apenas leite suficiente. Fique com não mais do que 2 a 3 xícaras de leite por dia.

Pergunta: custo para castrar um cachorro
Resposta: Custo da castração. O procedimento para castrar seu cão pode variar de US $ 200 a US $ 300. Embora os preços possam variar por região, a diferença não é significativa. Preços regionais para castração. Banfield Pet Hospitals é um dos maiores fornecedores de serviços veterinários do país, com mais de 900 locais nos EUA.
Resposta: De acordo com a instituição de caridade veterinária People's Dispensary Sick Animals, o custo vitalício de possuir um gato é estimado em cerca de 17.000 libras, enquanto um cachorro pode custar entre 16.000 e 16.000 libras. 31.000 ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ dependendo do tamanho do cachorro e da quantidade que ele come. Coelhos custam espantosos Ãƒâ € šÃ‚Â £ 9.000 ao longo da vida, afirma o PDSA.
Resposta: -->Spay e Neuter Average Costs. O custo médio de uma esterilização ou esterilização é de $ 100 ou $ 150. No entanto, os custos da cirurgia podem ser algo entre $ 50 e $ 500.

Pergunta: o que é limite de dinheiro
Resposta: Um limite de crédito em dinheiro é o valor total em dinheiro que pode ser obtido em algum tipo de linha de crédito. Este tipo de limite está incluído como parte das provisões para uma conta de cartão de crédito. Os emissores de cartões de crédito geralmente permitem que os usuários obtenham uma quantia máxima de dinheiro com seus cartões, com esse limite de dinheiro geralmente sendo uma porcentagem do seu limite de crédito geral.
Resposta: O limite de dinheiro é parte do seu limite de crédito geral e não uma quantia adicional que você tenha em cima dele. Se, por exemplo, você tiver um limite de crédito de Ãƒâ € šÃ‚Â £ 650 e um limite de dinheiro de Ãƒâ € šÃ‚Â £ 450 e retirou Ãƒâ € šÃ‚Â £ 450 em dinheiro no cartÃ £ o de crÃ © dito, tem Ãƒâ € šÃ‚Â £ 200 do seu limite restante para fazer compras com o seu cartão. Às vezes, a operadora do cartão de crédito estipulará que se reserva o direito de sacar seu dinheiro a qualquer momento que desejarem.
Resposta: -->Limite de crédito. O que é 'Limite de crédito'. Limite de crédito refere-se ao valor máximo de crédito que uma instituição financeira concede a um cliente por meio de uma linha de crédito, bem como ao valor máximo que uma administradora de cartão de crédito permite que o mutuário gaste em um único cartão. Os credores geralmente estabelecem limites de crédito com base nas informações do pedido da pessoa que busca o crédito.

Pergunta: definição de acetato
Resposta: Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 acetato (Substantivo) Qualquer sal ou éster de ácido acético. 2 acetato (Noun) acetato de celulose. 3 acetato (substantivo) Uma folha transparente usada para sobreposições. 4 acetato (substantivo) Um disco de alumínio coberto com uma cera usado para fazer cópias de demonstração de um disco fonográfico.
Resposta: Defina acetato. sinônimos de acetato, pronúncia de acetato, tradução de acetato, definição do dicionário de inglês de acetato. n. 1. Um sal ou éster de ácido acético. 2. Acetato de celulose ou qualquer um dos vários produtos, especialmente fibras, dele derivados. n 1. qualquer sal ou éster de acético ...
Resposta: -->Esta é uma forma do composto que discutiremos nesta lição: acetato. Por definição, acetato é um tipo de ânion, sal ou éster derivado do ácido acético composto. Vamos quebrar essa definição examinando as três formas diferentes de acetato. O acetato tem muitas formas ... Lembre-se de que, à medida que examinamos cada forma de acetato, tudo se origina da molécula-mãe do ácido acético.

Pergunta: como é chamado o semáforo de pedestres
Resposta: 1 Dentro de 10 metros antes e três metros depois de um cruzamento de pedestres marcado com semáforos. 2 Dentro de um metro de um hidrante, indicador de hidrante ou indicador de plugue de incêndio. 3 Em uma passagem de nível de ferrovia. 4 Dentro de 20 metros antes e depois de uma passagem de nível ferroviária (veja a imagem).
Resposta: Os desfiladeiros fazem uso de uma fenda, sela ou colo (às vezes também um entalhe, o ponto baixo de uma crista). Uma sela topográfica é análoga ao conceito matemático de uma superfície de sela, com um ponto de sela marcando o ponto mais alto entre dois vales e o ponto mais baixo ao longo de uma crista.
Resposta: -->Verdadeiro falso. Indique se a frase ou afirmação é verdadeira ou falsa. ____ 1. Um semáforo, seta, sinal intermitente, sinal de faixa e sinal de pedestre são todos chamados de sinais de alerta. ____ 2.Uma placa guia informa sobre as zonas da escola. ____ 3. Linhas, palavras e figuras pintadas na rodovia são chamadas de marcações de rodovia.

Pergunta: como é o cheiro de urze
Resposta: Então ele caiu na urze como um homem morto, puxando o outro com ele. Por todo o ar, o cheiro de urze, doce e perfumado, reina. Nae, as pastagens eram marrons ou roxas e amarelas com urze e tojo. Então chegou o dia em que a urze poderia espiar por cima da borda do penhasco.
Resposta: Frases de exemplo para o cheiro. Você sente o cheiro, de acordo com Snoozer, disse Harry; este cachorro terá um ataque em um minuto. Eu adoraria deixar tudo soar e adoro o cheiro! Por todo o ar, o cheiro de urze, doce e perfumado, reina.
Resposta: -->Heather tem uma longa história de uso como óleo aromático, enchimento de travesseiros, ingrediente potpourri e até mesmo como vassoura. O aroma fresco de urze é difícil de descrever por causa de sua sutileza, mas tem poucas notas florais e é mais terroso e herbóreo.

Pergunta: elenco de espião difícil
Resposta: The Tunnel: Sabotage adiciona Emilia Fox e outros ao elenco. LONDRES: Emilia Fox (Silent Witness), Clarke Peters (The Wire), Paul Schneider (Parks and Recreation) e William Ash (Shameless) juntaram-se ao elenco do drama original da Sky, The Tunnel: Sabotage. O conteúdo que você está tentando acessar está disponível apenas para membros.
Resposta: Elenco de voz. 1 Ellen DeGeneres como Dory, uma régia espiga azul que sofre de perda de memória de curto prazo. Sloane Murray como Young Dory. 2 Albert Brooks como Marlin, um peixe-palhaço ocellaris superprotetor, pai de Nemo e amigo de Dory. 3 Hayden Rolence como Nemo, um jovem peixe-palhaço otimista e filho de Marlin.
Resposta: -->Spy Hard é uma paródia de uma comédia de espionagem americana de 1996, estrelada por Leslie Nielsen e Nicollette Sheridan, parodiando filmes de James Bond e outros filmes de ação. A introdução do filme é cantada pelo comediante Weird Al Yankovic. Foi o primeiro filme escrito por Jason Friedberg e Aaron Seltzer. O título do filme é um trocadilho com Die Hard. O filme foi dirigido por Rick Friedberg e produzido por Doug Draizin e Jeffrey Konvitz. O filme foi lançado pela Buena Vista Pictures em 24 de maio de 1996, a receber

Pergunta: quanto tempo para um movimento de olho ir embora
Resposta: Quando o vítreo se separa da retina, você pode ver luzes piscando de vez em quando, por algumas semanas. Se você vir linhas de luz irregulares que duram de 10 a 20 minutos e ocorrem em um ou ambos os olhos, é provável que seja uma enxaqueca causada pelo espasmo dos vasos sanguíneos do cérebro. Se você não desenvolver uma dor de cabeça depois, os flashes são chamados de enxaqueca oftálmica ou enxaqueca sem dor de cabeça.
Resposta: A maioria dos pequenos hematomas cicatriza bem em alguns dias, mas já vi alguns hematomas que duraram muito mais tempo. Eu diria que cerca de cinco ou seis dias a duas semanas. Depende do quanto seu olho está ferido. Se ele apenas der um pequeno estalo, provavelmente não demorará muito para ir embora. No entanto, se o olho foi gravemente ferido, pode levar uma ou duas semanas para se recuperar totalmente. duas semanas. Depende do quanto seu olho está ferido. Se ele apenas der um pequeno estalo, provavelmente não demorará muito para desaparecer. No entanto, se o olho foi gravemente ferido, pode levar uma ou duas semanas para se recuperar totalmente.
Resposta: -->O tremor nos olhos geralmente é um sinal de que você precisa fazer uma pausa e relaxar. Você tem estado sob estresse incomum ultimamente? Você já passou algumas noites sem dormir? Às vezes, uma contração passa após uma boa noite de sono, mas uma contração teimosa pode durar até três semanas. Aqui estão alguns desencadeadores de contrações oculares comuns: Cafeína ou certos medicamentos

Pergunta: qual espécie é mais autossustentável em termos de nutrição em ambientes contendo pouco nitrogênio ou carbono fixo?
Resposta: 69) Qual espécie é mais autossustentável em termos de nutrição em ambientes com pouco nitrogênio ou carbono fixo? A) espécie A B) espécie B
Resposta: E) espécie E. 69) Qual espécie é mais autossustentável em termos de nutrição em ambientes com pouco nitrogênio ou carbono fixo? A) espécie A. B) espécie B. C) espécie C. D) espécie D. E) espécie E
Resposta: -->Quais são as duas espécies que deveriam ter muito mais fosfolipídios, na forma de bicamadas, em seus citoplasmas do que a maioria das outras bactérias? B e E Qual espécie é mais autossustentável em termos de nutrição em ambientes contendo pouco nitrogênio ou carbono fixo? espécie E porque faz a fixação de nitrogênio que os fotoautótrofos usam

Pergunta: mulheres se beneficiam de tomar dim
Resposta: Efeitos colaterais do suplemento dim. Dim é o nome abreviado usado para se referir ao Di-Indoly Methane, um tipo de nutriente para plantas. A suplementação com dim tem sido usada como uma forma natural de tratar os sintomas da menopausa. Pode ser encontrada em vegetais crucíferos e foi dito que ajuda a mulher a atingir o equilíbrio hormonal.
Resposta: É por isso que os suplementos de DIM são geralmente recomendados. Os efeitos do DIM são bastante profundos e geralmente perceptíveis para alguém que faz a suplementação com uma dosagem alta o suficiente. A dosagem padrão recomendada para mulheres é 100-200 mg de DIM diariamente. Os homens geralmente precisam de uma dose mais alta do que as mulheres, como 200-400 mg por dia.
Resposta: -->O DIM também pode estimular a quebra de gordura enquanto estimula o desenvolvimento muscular. DIM para equilíbrio hormonal e sobrecarga de estrogênio. Os hormônios estrogênicos são encontrados naturalmente em homens e mulheres e têm muitos benefícios, como preservar a saúde das artérias e a função cerebral, enquanto lutam contra os danos dos radicais livres oxidativos. Níveis mais altos de estrogênio encontrados em mulheres causam o formato do corpo feminino com o desenvolvimento dos seios e quadris.

Pergunta: onde as pedras da amígdala se formam
Resposta: Amígdalas ou pedras amígdalas são calcificações que se formam nas criptas das amígdalas palatinas. Eles também são conhecidos por se formarem na garganta e no céu da boca. As amígdalas são preenchidas com fendas onde bactérias e outros materiais, incluindo células mortas e muco, podem ficar presos.
Resposta: As pedras da amígdala são criadas quando os detritos presos nas amígdalas se calcificam. As amígdalas estão cheias de fendas e recantos onde bactérias, células mortas e muco ficam obstruídos. Os materiais presos então formam um entulho, que se acumula em formações brancas nos bolsos.
Resposta: -->As pedras da amígdala são bolas brancas ou amarelas opacas, que são formadas. através do endurecimento e calcificação de bactérias, alimentos, muco e / ou. detritos dentro das criptas das amígdalas. Novamente, as criptas de amígdalas são bolsas, ou você pode pensar nelas como pequenas e vazias. espaços dentro da estrutura das amígdalas.

Pergunta: quantas horas rápido antes de verificar o açúcar no sangue
Resposta: Glicose pós-prandial de duas horas. Glicose pós-prandial; glicose, pós-prandial de duas horas; PPG de duas horas; açúcar no sangue pós-prandial de duas horas. Este é um exame de sangue para verificar se há diabetes. Se você tem diabetes, seu corpo não produz insulina suficiente para controlar o açúcar no sangue. Isso significa que seus níveis de açúcar no sangue estão muito altos e, com o tempo, isso pode levar a sérios problemas de saúde, incluindo lesões nos nervos e nos olhos. Este teste é feito para ver como seu corpo responde ao açúcar e ao amido após uma refeição. À medida que você digere a comida no estômago, a glicose no sangue ou o açúcar no sangue, os níveis aumentam drasticamente.
Resposta: Todas essas regras de jejum para exames de sangue são explicadas aos candidatos no momento da consulta. A duração exata do jejum antes de um exame de sangue é fornecida abaixo. Período de jejum antes de um teste de açúcar no sangue. Para o teste de glicose no sangue, 8 horas de jejum são suficientes. Como mencionado antes, a leitura do açúcar no sangue é maior após o consumo de alimentos. O aumento do valor dependerá do tipo de alimento ingerido e do intervalo de tempo após a refeição. Para evitar todas essas confusões, o jejum para exames de sangue é direcionado aos pacientes. Todas essas regras de jejum para exames de sangue são explicadas aos candidatos no momento da consulta. A duração exata do jejum antes de um exame de sangue é fornecida abaixo. Período de jejum antes de um teste de açúcar no sangue. Para o teste de glicemia, 8 horas de jejum são suficientes.
Resposta: -->Teste de glicose no sangue em jejum. Não coma ou beba nada exceto água por 8 a 10 horas antes de um teste de glicose no sangue em jejum. Eles são usados ​​para diagnosticar diabetes, uma condição causada por excesso de glicose (açúcar) no sangue. As análises ao sangue com ferro são normalmente efectuadas de manhã, antes de comer qualquer coisa. Você também deve evitar tomar comprimidos ou comprimidos de ferro 24 horas antes do teste. O seu corpo absorve o ferro muito rapidamente dos alimentos ou comprimidos, o que pode aumentar os seus níveis de ferro e afetar os resultados dos testes.

Pergunta: o que é um plano de PPO
Resposta: Uma combinação de um HMO e um PPO. Plano de saúde. Um plano de ponto de serviço, ou POS, é uma combinação de uma organização de manutenção da saúde (HMO) e uma organização de provedor preferencial (PPO). Normalmente, os planos de ponto de serviço têm uma rede que funciona como um HMO. Primeiro, você escolhe um médico de atenção primária, que então gerencia e coordena seu atendimento dentro da rede.
Resposta: Planos de Assistência Odontológica Gerenciados PPO. PPO, ou organização de provedor preferencial, planos de cuidado gerenciado variam um pouco em relação aos planos acima. Novamente, neste plano, os dentistas que têm uma relação contratual com a seguradora fazem com que suas práticas sejam divulgadas aos funcionários cujos empregadores ofereçam este plano.
Resposta: -->O que é um plano PPO? A palavra “PPOÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚ significa ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “Preferred Provider Organization.ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ A Medicare Preferred Organização do Provedor é um tipo de plano Medicare Advantage (Parte C) oferecido aos beneficiários por meio de uma seguradora privada.

Pergunta: quanto fez a jornada nas estrelas além do bruto
Resposta: O mesmo se aplica a cada filme bruto interno bruto de $ 257 milhões para Star Trek, $ 228 milhões para Into Darkness e quem sabe quanto para Além. Sim, isso não é ótimo, mas é apenas metade da história. Os números estão indo na direção certa quando você olha para o bruto mundial de $ 385 milhões para Jornada nas Estrelas, $ 467 milhões para Na Escuridão e ponto de interrogação para Além.
Resposta: jornada nas estrelas além do site oficial do filme. assista à jornada nas estrelas além em dvd, blu-ray e streaming.
Resposta: -->Star Trek Beyond não poderia igualar o lançamento de $ 70,2 milhões de Star Trek Into Darkness de 2013, nem poderia superar os $ 75,2 milhões de Star Trek de 2009. Além disso, com um preço de $ 185 milhões, mais dezenas de milhões em gastos promocionais, o o filme precisa ter um bom desempenho no exterior para dar lucro.

Pergunta: que município é Washington, pai
Resposta: Washington, D.C. Washington, D.C., formalmente o Distrito de Columbia e comumente referido como Washington, o Distrito, ou simplesmente D.C., é a capital dos Estados Unidos. A assinatura da Lei de Residência em 16 de julho de 1790 aprovou a criação de um distrito capital localizado ao longo do rio Potomac na costa leste do país. A Constituição dos EUA prevê um distrito federal sob a jurisdição exclusiva do Congresso e o Distrito não faz parte de nenhum estado. Os estados de Marylan
Resposta: Port Washington é a sede do condado de Ozaukee County, no estado americano de Wisconsin. A cidade fica a cerca de 25 milhas ao norte de Milwaukee e 110 milhas ao norte de Chicago. No censo de 2000, Port Washington tinha uma população de 10.467. O código postal é 53074. A área que se tornou Port Washington foi originalmente habitada pela tribo Sauk de nativos americanos, e mais tarde explorada pelos franceses no final do século XVII.
Resposta: -->Dylan Schooley em North Franklin Township, Condado de Washington, Pensilvânia. Você pode criticar Washington PA o quanto quiser e eu vou concordar com você na maior parte, mas nunca me cansarei da minha vizinhança e das vistas que vêm com ela. Guillermo JosÃƒÆ’Ã‚Â © Santiago em North Franklin Township, Washington County, Pensilvânia. Doggin 'It.

Pergunta: quem foi o primeiro negro a ser eleito para um cargo público
Resposta: Wentworth Cheswell é considerado o primeiro afro-americano a ser eleito para um cargo na América. Ele era um quarto negro e três quartos branco. Ele foi eleito policial municipal de Newmarket, New Hampshire, em 1768 e serviu em algum cargo governamental desde então até sua morte - bem, para ser preciso, a cada ano, exceto um.
Resposta: 1 John Mercer Langston foi o primeiro negro a se tornar advogado em Ohio quando foi aprovado na Ordem dos Advogados em 1854. 2 Quando foi eleito para o cargo de Town Clerk em Brownhelm, Ohio, em 1855, Langston tornou-se um dos primeiros afro-americanos eleitos para cargos públicos na América.
Resposta: -->Reeves viveu muito em 74 anos, disse sua filha, Tracey Reeves Lumpkin, na quinta-feira sobre seu pai, que morreu na quarta-feira em sua casa em Auburn, Alabama. Reeves não viveu em Syracuse por décadas, mas sempre fará parte da história desta cidade como a primeira pessoa negra eleita para um cargo público. Criado em Syracuse, Reeves era um estudante de 24 anos na Syracuse University quando foi eleito supervisor do 15º distrito em 7 de novembro de 1961.

Pergunta: as vacinas de telhas funcionam
Resposta: Vacinação de telhas. Uma vacina para prevenir o herpes-zoster, uma doença cutânea comum e dolorosa, está disponível no NHS para certas pessoas na casa dos 70 anos. A vacina contra herpes é administrada como uma única injeção na parte superior do braço. Ao contrário da vacina contra a gripe, você só precisa ser vacinado uma vez e pode tomá-la em qualquer época do ano.
Resposta: As telhas solares, também conhecidas como telhas solares, funcionam da mesma forma que os painéis solares tradicionais. Cada placa solar tem células fotovoltaicas e quando a luz do sol incide sobre essas células, é criado um campo elétrico que pode ser usado para fornecer eletricidade em sua casa.
Resposta: -->ZostavaxÃƒâ € šÃ‚Â®, a vacina contra herpes zoster, reduziu o risco de herpes zoster em 51% e o risco de neuralgia pós-herpética em 67% com base em um grande estudo de mais de 38.000 adultos com 60 anos ou mais. A proteção contra a vacina do herpes dura cerca de 5 anos.

Pergunta: quão longe se estende o Monte Everest
Resposta: Sobre o Monte Everest. A uma altitude de 8.848,13 metros, o Monte Everest ou Monte Qomolangma é o pico principal do Himalaia. Este pico nº 1 do mundo se ergue na fronteira entre a China e o Nepal. A encosta norte de ItÃƒÂ ¢ Ã, Ã, s encontra-se no condado de Tingri, no Tibete. Comandando a reverência de outros picos gigantes próximos, o Monte Everest tem a forma de uma majestosa pirâmide sustentando o céu para a Terra.
Resposta: O Monte Everest, também conhecido no Nepal como SagarmÃƒâ € žÃ ‚thÃƒâ € žÃ‚ e no Tibete como Chomolungma, é a montanha mais alta da Terra. Ele está localizado na cordilheira Mahalangur, no Nepal. Seu pico está a 8.848 metros (29.029 pés) acima do nível do mar. Não é o cume mais distante do centro da Terra.
Resposta: -->O ponto mais alto da Terra é o cume do Monte Everest, que fica a uma altitude de 29.035 pés (8.850 metros). A montanha mais alta do mundo, é um dos Himalaias do sul da Ásia. Ele está localizado na fronteira do Nepal e da Região Autônoma do Tibete, na China.

Pergunta: associação americana de tradutores como estudar
Resposta: Associação Americana de Tradutores. O programa de Estudos de Tradução da University College está listado como um programa aprovado pela American Translators Association (ATA). Os alunos que obtiverem um certificado de pós-graduação em Estudos de Tradução da University College atenderão aos requisitos de elegibilidade para fazer o Exame de Certificação de Tradução ATA.
Resposta: Associação Americana de Tradutores. A American Translators Association (ATA) foi fundada em 1959 e agora é a maior associação profissional de tradutores e intérpretes dos Estados Unidos, com mais de 10.000 membros em 90 países. A associação está aberta a qualquer pessoa interessada em tradução e interpretação como uma profissão ou como uma atividade acadêmica.
Resposta: -->ATA: American Translators Association The Voice of Intpreters and Translators. Um Guia para o Programa de Certificação ATA. Um Guia para o Programa de Certificação ATA. A ATA estabeleceu um programa de certificação que permite aos tradutores demonstrar que atendem a certos padrões da profissão de tradução. Os tradutores que passam no exame são certificados pela ATA em um par de idiomas e direção específicos (de ou para o inglês). A certificação está disponível no momento.

Pergunta: quanto motrin por dia
Resposta: Uma porção de 1 xícara de mirtilos contém 1 grama de proteína e 0,5 gramas de gordura, enquanto a mesma porção de morangos inteiros contém 1 grama de proteína e 0,4 gramas de gordura. A proteína deve fornecer de 10 a 35 por cento de sua ingestão calórica diária e a gordura de 20 a 35 por cento.
Resposta: em outro estudo, a ingestão de taurina foi estimada em geralmente menos de 200 mg por dia, mesmo em indivíduos que comem uma dieta rica em carne, de acordo com outro estudo, o consumo de taurina foi estimado em uma variação entre 40 e 400 mg por dia
Resposta: -->A dose máxima de ibuprofeno OTC é 1.200 mg por dia. Nos EUA, o ibuprofeno OTC é vendido em comprimidos de 200 mg, o que significa que você pode tomar no máximo seis comprimidos em 24 horas. Se 1.200 mg de ibuprofeno não for adequado para tratar sua dor, você deve falar com um médico.

Pergunta: qual rapper escreveu bons sonhos
Resposta: Lindo sonhador. Beautiful Dreamer é uma canção de Stephen Foster escrita por volta de 1862. Foi publicada pela primeira vez (postumamente) em 1864 por William A. Pond & Co. Foi promovida como a última canção de Foster, mas essa distinção não pode ser confirmada. É semelhante em alguns aspectos à sua primeira canção publicada, Open They Lattice, Love.
Resposta: O MELHOR RAPPER ALIVE é LIL WAYNE e ninguém pode tirar isso dele. Ele é o primeiro rapper que foi considerado assim. Eminem é o melhor rapper vivo, o melhor rapper de todos os tempos e o melhor rapper do sono. oh sim Jay-z é melhor do que eminem no número zero.
Resposta: -->Existem tantas versões dessa música, qual você gostaria? Sweet Dreams or Sweet Dreams (Of You) é uma balada country escrita por Don Gibson. Se você quiser Sweet dreams são feitos com essa música - uma música da dupla de música pop Eurythmics, escrita por David A. Stewart e Annie Lennox.

Pergunta: linton no código postal
Resposta: Código postal de Linton - Indiana O formato básico do código postal dos EUA consiste em cinco dígitos numéricos decimais atribuídos à cidade de Linton. Um código ZIP + 4 estendido, introduzido na década de 1980, inclui os cinco dígitos do CEP de Linton, um hífen e mais quatro dígitos que determinam uma localização mais específica em um determinado CEP em Linton, Indiana.
Resposta: Código postal: 47441: População: 9.508: Código de área: 812: Famílias por código postal: 4.465: Cidade: LINTON: Valor médio da casa: $ 63.800: Estado: IN: Méd. Renda por agregado familiar: $ 31.096: Condado: GREENE: Pessoas por agregado familiar: 2,35: Latitude: 39,0732: População branca: 9.373: Longitude: -87,17046: População negra: 6: Elevação: 529: População hispânica: 94: Apelido (es) da cidade: ILHA CIDADE LINTON STOCKTON VICKSBURG
Resposta: -->Código postal 47441 em Linton, IN informações locais. 47441 tinha 9.274 residentes em 2010-2014, classificado em 223º nos códigos postais de Indiana. Também 47.441 escolas, renda, corridas, clima, meio ambiente e outras informações / classificações. Pesquisa de dados locais

Pergunta: o que é o jejum antes do exame de sangue
Resposta: Exame de sangue em jejum. Se você já teve seus níveis de colesterol ou glicose testados antes, sabe que a ingestão de alimentos e bebidas pode afetar o resultado dos exames de sangue. É por isso que um exame de sangue em jejum geralmente requer que você evite todos os alimentos e bebidas, exceto água, por 12 horas antes do exame. Também é recomendado que você evite o álcool 24 horas antes do exame de sangue em jejum, bem como qualquer exercício extenuante.
Resposta: Todas essas regras de jejum para exames de sangue são explicadas aos candidatos no momento da consulta. A duração exata do jejum antes de um exame de sangue é fornecida abaixo. Período de jejum antes de um teste de açúcar no sangue. Para o teste de glicemia, 8 horas de jejum são suficientes.
Resposta: -->Seu provedor deve informá-lo se você precisa jejuar antes de fazer a coleta de sangue. Se você não tiver certeza, confirme os requisitos com seu provedor com antecedência. Rápido de forma inteligente. O jejum para um teste de sangue envolve evitar todos os alimentos e bebidas (exceto água) por 8 a 12 horas antes do teste.

Pergunta: como configurar a resposta automática no Outlook
Resposta: Configure uma resposta automática. Você pode ativar ou modificar as respostas automáticas. Entre no Outlook Web App. Para obter ajuda, consulte Entrar no Outlook Web App. Na barra de navegação, escolha Outlook (ou Mail). Consulte as informações a seguir para ajudá-lo a configurar sua resposta automática. Configuração. Descrição. Não envie respostas automáticas. Selecione esta opção para desligar as respostas automáticas. Envie respostas automáticas. Selecione esta opção para ativar as respostas automáticas.
Resposta: Configure uma resposta automática. Você pode ativar ou modificar as respostas automáticas. Entre no Outlook Web App. Para obter ajuda, consulte Entrar no Outlook Web App. Na barra de navegação, escolha Outlook (ou Mail) .Ou. Escolha o inicializador de aplicativos Outlook. Na barra de navegação, escolha Configurações Definir respostas automáticas. Ou. Na barra de navegação, escolha Configurações Opções Respostas automáticas. Use as informações a seguir para ajudá-lo a configurar sua resposta automática. Configuração. Descrição. Não envie respostas automáticas. Selecione esta opção para desligar as respostas automáticas. Envie respostas automáticas. Selecione esta opção para ativar as respostas automáticas. Configurar uma resposta automática. Você pode ativar ou modificar as respostas automáticas. Entre no Outlook Web App. Para obter ajuda, consulte Entrar no Outlook Web App. Na barra de navegação, escolha Outlook (ou Mail).
Resposta: -->Se você usa o Outlook com uma conta do Exchange, pode configurar uma resposta automática de ausência temporária diretamente no servidor: 1 Clique em ARQUIVO na janela principal do Outlook. 2 Abra a categoria Informações. 3 Clique em Respostas automáticas. Certifique-se de que Enviar respostas automáticas esteja selecionado.

Pergunta: do que é feita a sunbutter
Resposta: O Açúcar Turbinado Orgânico de Adoçantes Saudáveis ​​é feito esmagando a cana-de-açúcar recém-cortada para espremer o suco, que é rico em melaço, vitaminas e minerais. O caldo da cana é evaporado e girado em uma grande turbina para produzir os distintos cristais dourados cintilantes.
Resposta: Ingrediente ativo: sulfato de albuterol. Ingredientes inativos: cloreto de sódio e ácido sulfúrico. Esta resposta não deve ser considerada um conselho médico ... Esta resposta não deve ser considerada um conselho médico e não deve substituir a visita de um médico. Por favor, veja o final da página para mais informações ou visite nossos Termos e Condições.
Resposta: -->Feito com sementes de girassol, cana-de-açúcar orgânica e sal, esta manteiga solar é tão baixa em calorias quanto o material totalmente sem açúcar e tem um sabor um pouco mais indulgente. Ou, para satisfazer sua vontade de comer doces sem aumentar sua cintura, pegue um desses petiscos com baixo teor de açúcar e que só tem gosto de pecaminoso.

Pergunta: qual é a diferença entre bolsa e concessão
Resposta: Uma definição de bolsa é um subsídio financeiro concedido a um aluno que já está cursando o primeiro ano da pós-graduação ou que está ingressando. Mais ou menos como uma bolsa de estudos, a bolsa fornece ajuda financeira ao aluno, mas tem algumas diferenças distintas.
Resposta: A cessão de uma hipoteca ocorre quando o empréstimo de um imóvel (residência ou outro) é cedido a outra parte. Em alguns casos, a outra parte pode ser um credor oficial que assume o empréstimo. A cessão corporativa de uma hipoteca ocorre quando o terceiro que assume a obrigação do empréstimo é uma empresa. Novamente, essa corporação pode ser um credor oficialmente constituído, ou pode ser alguma outra empresa (ou mesmo um indivíduo) legalmente considerada uma corporação.
Resposta: -->Melhor resposta: Olá ~. dinheiro sem bolsa, não precisa ser reembolsado. dinheiro livre de subvenções, não precisa ser reembolsado. empréstimo- precisa ser reembolsado, seja em pagamentos imediatamente ou após a graduação; os empréstimos têm cronogramas de amortização diferentes dependendo do tipo de empréstimo. Bolsa - este é um empréstimo em que uma parte pode ser perdoada e não reembolsada. (como se você se tornasse professor e lecionasse em uma área desprivilegiada, o governo pode devolver parte do empréstimo apenas para que você lecione lá). Bolsas de estudo e subsídios são a melhor maneira de obter dinheiro grátis para a faculdade.

Pergunta: quais são os requisitos de idade para uma patrulha de fronteira dos EUA?
Resposta: Requisitos da Academia de Polícia para Idade A maioria das academias de polícia tem um limite de idade mínimo e máximo, porém os requisitos da academia de polícia para idade variam de estado para estado. Embora a maioria dos estados exija que os candidatos tenham pelo menos 21 anos de idade, poucos permitem que os candidatos tenham até 18 anos.
Resposta: De acordo com os padrões POST do estado, todos os candidatos elegíveis para a força policial da Geórgia devem: 1 Ser cidadão americano, por nascimento ou naturalização no momento da contratação. 2 Ter pelo menos 18 anos. 3 Ter diploma de ensino médio ou certificado GED dos EUA.
Resposta: -->No momento, você não deve ter completado 40 anos no momento de sua indicação para seleção. No entanto, a restrição de idade pode não se aplicar se você estiver servindo atualmente ou tiver servido anteriormente em um cargo civil federal policial (não militar) coberto pelo Título 5 USC 8336 (c) ou Título 5 U.S.C. 8412 (d).

Pergunta: quanto faz uma primeira assistência
Resposta: A maioria das nossas intervenções dura em média 2 dias, mas não é incomum estar lá por vários dias. A taxa de consulta para a intervenção em si é uma taxa fixa de $ 3.800,00. Além disso, cobramos o custo de um voo e (normalmente) uma única noite de estadia em um hotel. Sempre tentamos conseguir o voo em classe econômica mais barato que se encaixa em sua programação.
Resposta: Os assistentes médicos ganham um salário médio por hora de $ 48,31. Os salários por hora normalmente começam em $ 36,55 e vão até $ 62,32. Assistentes médicos ganham um salário médio de $ 100.480 por ano. Os salários normalmente começam em $ 76.020 e vão até $ 129.630.
Resposta: -->Quanto ganha um Enfermeiro de Equipe - RN - Primeiro Assistente Cirúrgico? O salário médio anual do Enfermeiro da Equipe - RN - Primeiro Assistente Cirúrgico é de $ 87.016, em 31 de março de 2017, com uma faixa geralmente entre $ 78.684- $ 96.871; no entanto, isso pode variar amplamente dependendo de uma variedade de fatores.

Pergunta: que condado é corinto, maine em
Resposta: 1 Corinto: complementada por uma paisagem natural e pacífica, Corinto, Mississippi, está situada no sopé ondulante das Montanhas Apalaches. 2 A qualidade de vida do condado de Corinth e Alcorn é incomparável. 3 Independentemente da sua idade ou interesses, o Condado de Alcorn é diversificado em atividades recreativas e culturais.
Resposta: A cidade de Corinto tinha uma população de 14.956 em 1º de julho de 2017. Corinto está no quartil superior do Índice de Diversidade quando comparado a outras cidades, vilas e Locais Designados do Censo (CDPs) no Mississippi. Veja a classificação dos pares abaixo. O ponto de coordenada primária para Corinto está localizado na latitude 34,9478 e longitude -88,5136 no condado de Alcorn.
Resposta: -->Corinth, ME Outras informações. Localizado no condado de PENOBSCOT, Maine; Corinth, ME também é conhecido como: EAST CORINTH, ME

Pergunta: qual batalha é considerada o ponto de viragem da guerra civil
Resposta: Responder. É discutível qual foi o ponto de viragem da Guerra Civil Americana. A Batalha de Gettysburg certamente está entre as três primeiras. Minha opinião é que a Batalha de Antietam foi o ponto de viragem mais importante. O fracasso de Lee em alcançar a vitória aqui acabou com a esperança dos confederados de uma intervenção europeia em seu nome.
Resposta: Batalha de Antietam, porque foi um banho de sangue e terminou em empate. A Batalha de Gettysburg (maio de 1863) foi o ponto de inflexão da Guerra Civil. Marcou o último grande esforço confederado para deslocar a guerra para o norte em solo da União.
Resposta: -->A Batalha de Gettysburg tem sido frequentemente referida como o "Marco da Rebelião". Muitos consideram que foi um ponto de viragem na Guerra Civil porque a vitória da União colocou a Confederação na defensiva e encerrou a tentativa mais ambiciosa do general Robert E. Lee de invadir o território da União.

Pergunta: qual é a relação entre um códon e um anticódon
Resposta: Quais são os códons e anticódons para a sequência auguucguuaacgaccaaauuuaa? Qual é a diferença entre codon e anticódon? Um códon é a sequência tripla no transcrito do RNA mensageiro (mRNA) que especifica um aminoácido correspondente (ou um comando de início ou parada).
Resposta: Um códon especifica um certo aminoácido que compõe a proteína. Um códon é uma sequência de três nucleotídeos de DNA ou RNA que corresponde a um aminoácido específico ou sinal de parada durante a síntese de proteínas. O códon é um código genético. O código genético é o nucleotídeo inicial a partir do qual a tradução começa. O aminoácido anexado por esta enzima corresponde ao códon com o qual o anti-códon no tRNA irá emparelhar. O anticódon é o conjunto de pares de bases complementares ao códon; se o códon ler 5 'AUG 3', o anticódon irá ler 5 'UAC 3'.
Resposta: -->O códon é uma sequência de três bases de nucleotídeos que especifica um aminoácido. Anticodonte é uma sequência de três bases de nucleotídeos que é complementar ao códon. 2. É encontrado no m-RNA. É encontrado no t-RNA. 3. Determina a posição de um determinado aminoácido em uma cadeia polipeptídica. Isso ajuda a trazer um determinado aminoácido para sua posição especificada durante a tradução.

Pergunta: quem escreveu boa vontade caçando
Resposta: Ben Affleck não se parece tanto com meu amigo Jon Matt Damon e isso torna assustador assistir a uma boa caçada. Eu ficava dizendo ao meu amigo ao meu lado no teatro que fui para o colégio com alguém que se parece com aquele cara. Jon nunca escreveu um filme, portanto, matt damon nunca escreveu um filme geral, acho que provei sem sombra de dúvida que matt damon escreveu agachamento está claro para mim que ben affleck escreveu o roteiro inteiro para boa vontade caçando e decidiu dar o papel principal ao seu amigo matt damonbrian hines co-dirigiu dois filmes sobre como dirigir por danbury ct apesar do armário de bílis doméstico escrever apesar de postar uma mensagem affleck não se parece tanto com o meu amigo jon matt damon e isso torna assustador assistir boa caça à vontade. meu amigo ao meu lado no teatro eu fui para a escola com alguém que se parece com aquele cara
Resposta: à caça de um acordo affleck e damon estreia o filme que co-autoria boa vontade caçando sobre um problemático prodígio da matemática que é zelador da mit miramax, o co-presidente Harvey Weinstein compra o projeto por quase US $ 1 milhão - nunca esperamos que alguém o visse e por isso foi bem-sucedido affleck conta a ewffleck e damon estreia o filme que eles co-autores caçam boa vontade sobre um problemático prodígio da matemática que é zelador da mit miramax o co-presidente Harvey Weinstein compra o projeto por quase US $ 1 milhão, nunca esperamos que alguém o visse e foi por isso foi um sucesso affleck diz a ew
Resposta: -->matthew paige matt damon Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † deÃƒâ € ° Ã‚ÂªmÃƒâ € ° Ã‚â „¢ n nascido em 8 de outubro de 1970 é um ator e cineasta americano damon e ben affleck escreveu um roteiro premiado da academia Good will hunting 1997, que ele também estrelou inamon frequentou a Harvard University, onde foi membro da turma de 1992, mas saiu antes de receber seu diploma para assumir um papel principal nos laços da escola de cinema, enquanto em Harvard ele escreveu um primeiro tratamento do roteiro para boa vontade como um exercício para uma aula de inglês

Pergunta: o que é questionário de democracia
Resposta: DEFINIÇÃO DA DEMOCRACIA Governo do Povo. Democracia pode ser uma palavra familiar para a maioria, mas é um conceito ainda mal compreendido e mal utilizado em uma época em que regimes totalitários e ditaduras militares tentaram reivindicar o apoio popular fixando-se rótulos democráticos.
Resposta: democrático processo significado, democrático processo definição | Dicionário Inglês Cobuild. democrático. 1 adj Um país, governo ou sistema político democrático é governado por representantes eleitos pelo povo. A Bolívia voltou ao regime democrático em 1982, após uma série de governos militares.
Resposta: -->As democracias não se originaram com a fundação dos Estados Unidos. O termo democracia vem de duas palavras gregas: demos (o povo) e kratia (poder ou autoridade). Portanto, é claro que a democracia é uma forma de governo que dá poder ao povo. Mas como, quando e para quais pessoas?

Pergunta: significado de prisão domiciliar
Resposta: Definição de prisão domiciliar no Dicionário Jurídico - por dicionário e enciclopédia online grátis de inglês. O que é prisão domiciliar? Significado de prisão domiciliar como termo jurídico.
Resposta: (Maio de 2010) Na justiça e na lei, a prisão domiciliar (também chamada de confinamento domiciliar, detenção domiciliar ou monitoramento eletrônico) é uma medida pela qual uma pessoa é confinada pelas autoridades em uma residência. A viagem geralmente é restrita, se permitida. A prisão domiciliar é uma alternativa ao tempo de prisão ou tempo de detenção juvenil. Embora a prisão domiciliar possa ser aplicada a casos criminais em que a prisão não parece uma medida apropriada, o termo é freqüentemente aplicado ao uso do confinamento domiciliar como medida de repressão por governos autoritários contra dissidentes políticos.
Resposta: -->Na justiça e na lei, a prisão domiciliar (também chamada de confinamento domiciliar, detenção domiciliar ou monitoramento eletrônico) é uma medida pela qual uma pessoa é confinada pelas autoridades em sua residência. A viagem geralmente é restrita, se permitida. A prisão domiciliar é uma alternativa branda ao tempo de prisão ou à detenção juvenil. Embora a prisão domiciliar possa ser aplicada a casos criminais comuns em que a prisão não parece uma medida apropriada, o termo é freqüentemente aplicado ao uso do confinamento domiciliar como medida de repressão por governos autoritários contra dissidentes políticos.

Pergunta: que tipo de doenças o estafilococo causa
Resposta: Staphylococcus aureus causa uma variedade de infecções no corpo, incluindo furúnculos, celulite, abscessos, infecções de feridas, síndrome do choque tóxico, pneumonia e intoxicação alimentar. As bactérias estreptocócicas causam uma variedade de infecções no corpo, incluindo pneumonia, meningite, infecções de ouvido e estreptococo. As bactérias patogênicas comuns e os tipos de doenças bacterianas que causam incluem: Escherichia coli e Salmonella causam intoxicação alimentar. Helicobacter pylori causa gastrite e úlceras. Neisseria gonorrhoeae causa a doença sexualmente transmissível gonorréia. Neisseria meningitidis causa meningite.
Resposta: As infecções estafilocócicas são geralmente causadas por Staphylococcus aureus. No entanto, a incidência de infecções por Staphylococcus epidermidis e outros estafilococos coagulase-negativos também tem aumentado constantemente. A imagem abaixo mostra lesões embólicas em paciente com endocardite por Staphylococcus aureus. As infecções estafilocócicas são geralmente causadas pelo organismo Staphylococcus aureus. No entanto, a incidência de infecções por Staphylococcus epidermidis e outros estafilococos coagulase-negativos tem aumentado constantemente nos últimos anos.
Resposta: -->Staph é a abreviação de Staphylococcus, um tipo de bactéria. Existem mais de 30 tipos, mas o Staphylococcus aureus causa a maioria das infecções por estafilococos (infecções pronunciadas na equipe), inclusive. Infecções de pele. Pneumonia. Intoxicação alimentar. Síndrome do choque tóxico. Envenenamento do sangue (bacteremia)

Pergunta: definir espectro
Resposta: Definição de espectro para Aprendizes da Língua Inglesa. : o grupo de cores em que um raio de luz pode ser separado, incluindo vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, índigo e violeta: as cores que podem ser vistas em um arco-íris. : toda uma gama de ondas de luz, ondas de rádio, etc.
Resposta: Espectro (Blake) O Espectro é um aspecto da natureza quádrupla da psique humana junto com Humanidade, Emanação e Sombra que William Blake usou para explorar sua mitologia espiritual em toda sua poesia e arte. Como um dos elementos da psique de Blake, Specter adquire um significado simbólico quando referido ao longo de seus poemas. Segundo o professor Joseph Hogan, o Spectre funciona para definir os indivíduos dos outros. Quando está separado, é a razão, tentando definir tudo em termos de essências imutáveis.
Resposta: -->espectro - uma representação mental de alguma experiência assustadora; ele parecia ter visto um fantasma; despertou espectros de seu passado Sinônimos: fantasma, espectro, aparição, fantasma, aparição de sombra, espírito desencarnado, Holandês voador, fantasma, fantasma, fantasma, espectro, espírito

Pergunta: Os eixos de golfe mais flexíveis aumentam a velocidade do swing
Resposta: Resposta rápida. Você pode fazer um carrinho de golfe E-Z-GO andar mais rápido instalando um chip de velocidade, alterando a relação de transmissão ou aumentando o tamanho do pneu. Você pode aumentar a velocidade dos carrinhos de golfe elétricos adaptando um motor elétrico maior, instalando um controlador de velocidade com maior potência ou aumentando sua rotação ao aumentar sua tensão.
Resposta: Você pode fazer um carrinho de golfe E-Z-GO andar mais rápido instalando um chip de velocidade, alterando a relação de transmissão ou aumentando o tamanho do pneu. Você pode aumentar a velocidade dos carrinhos de golfe elétricos adaptando um motor elétrico maior, instalando um controlador de velocidade com maior potência ou aumentando sua rotação ao aumentar sua tensão.
Resposta: -->Swing Man Golf ajuda você a aumentar sua velocidade média de swing no golfe! Temos membros juniores de 12 anos a homens até os 80 anos com deficiências que variam de Pro a 30+, que somam uma média de 12-16 mph (30-40 jardas) ) da velocidade de giro do motorista no primeiro mês de treinamento básico.

Pergunta: se alguem esta engasgando com comida o que fazer
Resposta: Um antigo remédio para indigestão, deitado do lado esquerdo ajuda a quebrar os alimentos. Também ajuda a relaxar e permite que seu corpo digira com eficiência antes de você começar a pular como um maluco novamente. É como uma mini sesta! Veja “até Duncan e Ellie sabem que precisam fazer uma pausa depois de comer!
Resposta: O pigarro frequente, que geralmente produz pouco ou nenhum muco, pode piorar o problema ao aumentar a irritação. Crescimentos ou inchaço na passagem do alimento podem retardar ou impedir o movimento de líquidos e / ou sólidos. Problemas de deglutição também podem ser causados ​​pela doença do refluxo gastroesofágico (DRGE). Este é um backup do conteúdo estomacal e ácido para o esôfago ou garganta. Azia, indigestão e dor de garganta são sintomas comuns. A DRGE pode ser agravada quando se deita, especialmente após comer.
Resposta: -->As ações para ajudar a pessoa devem ser: 1 Pedir ajuda a alguém. A chamada sempre pode ser cancelada se a obstrução for removida, mas o tempo é essencial. Minutos de barbear! 2 Se a pessoa tem a capacidade de tossir, permita que o faça e não intervenha. A maioria dos casos de asfixia pode ser eliminada se a pessoa conseguir tossir. Se a pessoa não tiver a capacidade de tossir ou mover o ar, execute a manobra de Heimlich. O Heimlich está basicamente usando o ar que está preso nos pulmões para forçar o objeto a sair.

Pergunta: sinônimos doloridos
Resposta: Sinônimos: dolorido, agudo, aflitivo, agonizante, angustiante, apreender, assumir, atroz, austero, terrível.
Resposta: Outros sinônimos: dor, dolorido, agudo, administrar, agonizante, alerta, arco e flecha, astuto, atroz,
Resposta: -->ferida | sinônimos: dolorido, agudo, agravante, agonizante, angustiante, irritante, árduo, assediante, mordaz, amargo, incômodo, pesado, cãibra, cruel, esmagador, cortante, desagradável, angustiante, excruciante, roedor, doloroso, extenuante, angustiante, horrendo, doloroso, inflamado, insuportável, enfadonho, irritante, miserável, odioso, ofensivo, opressor, doloroso, penetrante, severo, esfaqueamento, ardor, latejante, atormentador, torturado, incômodo, tentando, insuportável, desconfortável ...

Pergunta: do que é feito de soro de leite em pó
Resposta: agora, o soro é processado em uma variedade de produtos lácteos. Soro de leite em pó desmineralizado é feito removendo sais dissolvidos e água. O concentrado de proteína de soro é feito por filtração muito fina de soro de leite para concentrar as proteínas em um pequeno volume, que são então secas em um pó solúvel. Os hidrolisados ​​de proteína de soro de leite são feitos digerindo o concentrado de proteína com enzimas e, em seguida, secando a sopa resultante até virar um pó. Os produtos minerais do leite são ricos em cálcio, que é extraído do soro de leite e depois. seco. Todos esses produtos são vendidos como ingredientes para empresas de processamento de alimentos que os utilizam para. fazer produtos alimentícios como cremes, confeitaria, palitos de caranguejo, bebidas esportivas, assados. produtos e iogurtes.
Resposta: Soro de leite em pó desmineralizado é feito removendo sais dissolvidos e água. O concentrado de proteína de soro é feito por filtração muito fina de soro de leite para concentrar as proteínas em um pequeno volume, que são então secas em um pó solúvel. Os hidrolisados ​​de proteína de soro de leite são feitos digerindo o concentrado de proteína com enzimas e, em seguida, secando a sopa resultante até virar um pó. Os produtos minerais do leite são ricos em cálcio, que é extraído do soro de leite e depois seco.
Resposta: -->Faça Seu Próprio Soro de Leite em Pó! Como sempre, tento diminuir minhas despesas ... Comecei a experimentar com proteína de soro de leite em pó caseiro. O processo requer apenas leitelho, desnatado e (muito) tempo. O resultado é muitas vezes mais barato do que comprar proteínas prontas, e eu pessoalmente me sinto melhor sabendo exatamente o que estou consumindo.

Pergunta: definir processo auxiliar
Resposta: Definição de Negócios Auxiliares. O dicionário Merriam-Webster define a palavra auxiliar como significando subordinado, subsidiário ou suplementar. De certa forma, os negócios auxiliares complementam os rendimentos e as atividades dos negócios primários.
Resposta: Definição de auxiliar. verbo transitivo. : para dar apoio ou ajuda habitualmente suplementar a Ela ajudava o menino com suas aulas. verbo intransitivo. 1: dar suporte ou auxílio auxiliado no fogão Outro cirurgião auxiliou na operação.
Resposta: -->A autora inicia outro processo de embargo para que a sentença seja cumprida com a venda dos bens do réu apreendidos nos termos da ação. A ação de penhora é acessória, ou subordinada, à ação de negligência. Um processo acessório às vezes é chamado de processo acessório ou projeto de lei. Um pedido de pensão alimentícia é um pedido acessório dependente do pedido principal de que há fundamentos legais suficientes para um tribunal conceder o divórcio.

Pergunta: tem alguma ideia do que devo comer?
Resposta: É claro que alguns alimentos são melhores para o cérebro do que outros. Eu reuni 15 alimentos para o cérebro que você deveria comer para alimentar a mente e o corpo. Com um mix de frutas, vegetais, óleos e até chocolate (sim, chocolate!), Tem algo para agradar a todos!
Resposta: Os artigos a seguir podem ajudar a orientá-lo quanto ao que comer ou não, dependendo de seus sintomas: 1 Alimentos para manter longe os gases. 2 A maioria dos alimentos gasosos. 3 O que comer para a diarreia. Alimentos a evitar com 1 diarreia. O que comer com constipação. Alimentos a evitar com 1 constipação. Alimentos na Dieta com Baixo FODMAP.
Resposta: -->Plano Comer para Viver a Vida - o que comer. 1 Procure consumir pelo menos 90% de alimentos vegetais não refinados com alto teor de nutrientes. Vegetais ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ Ãƒâ € šÃ‚Â½ crus e Ãƒâ € šÃ‚Â½ cozidos, principalmente verdes ÃƒÂ ¢ Ã‚â¬Ã ‚Â € œ 30-60% das calorias. 2 Se você decidir reintroduzir os laticínios, use laticínios sem gordura apenas com leite desnatado, iogurte desnatado, etc., ou uma alternativa aos laticínios, como iogurte de soja.

Pergunta: qual é a voltagem de uma bateria tesla
Resposta: 27 de dezembro de 2004 14h41. Qual é a voltagem típica em uma bateria totalmente carregada? Eu tenho quatro baterias de bateria de ciclo profundo de 12 V conectadas em paralelo em nosso pequeno sistema solar. Gostaria de saber qual seria a voltagem típica quando as baterias estivessem totalmente carregadas. Eu mediria, mas o sistema está em nossa casa, que não é facilmente acessível no inverno.
Resposta: 1 hora e 21 minutos para carregar; usando 13,2 kWh; custa $ 1,58 para carregar seu Tesla; Se você usar uma tomada de 110 volts, isso resultará em: 12 horas e 16 minutos para carregar; usando 17,7 kWh; custando $ 2,12 para carregar seu Tesla; No entanto, quando você calcula o custo para recarregar as 40 milhas usando o preço Tier 4 $ 0,34876 por kWh, os custos de reabastecimento seriam: 1 $ 4,60 ao usar uma tomada de 240 volts. 2 $ 6,17 ao usar uma tomada de 110 volts.
Resposta: -->Desmontagem da bateria Tesla Model S. Com potência de até 85 kWh, o modelo Tesla é de longe o carro elétrico mais potente que você pode comprar hoje, armazenando potência suficiente para levar o grande sedã a até 265 milhas por carga. Isso é energia suficiente para abastecer uma casa americana média por quase três dias, que é exatamente o que um proprietário de Tesla planeja fazer.

Pergunta: é uma organização sem fins lucrativos do centro de saugatuck para as artes
Resposta: O Saugatuck Center for the Arts (SCA) é uma organização artística e cultural sem fins lucrativos que atende a comunidade das margens do lago de West Michigan. Oferecemos performances ao vivo durante todo o ano, aulas e workshops para adultos e crianças, programas de extensão, festivais, exposições, um FarmerÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢ s Market e teatro profissional no verão através do Mason Street Warehouse (MSW), uma companhia de teatro Equity.
Resposta: O Saugatuck Center for the Arts, localizado na 400 Culver Street, Saugatuck, é uma organização sem fins lucrativos dedicada a criar uma comunidade mais vibrante nas margens do lago em West Michigan e além. Para obter mais informações sobre o SCA e os próximos eventos, visite sc4a.org ou ligue para 269-857-2399.
Resposta: -->O Saugatuck Center for the Arts venceu ao lado de empresas Fortune 100 e organizações sem fins lucrativos nacionais, incluindo Intel Corporation, Smithsonian, General Motors, MapQuest, Pfister, United Way e muito mais.

Pergunta: o que é freeroll em torneios de poker
Resposta: Glossário de Poker Na maioria das vezes, um freeroll se refere a um torneio sem entrada gratuita. Esses tipos de torneios são geralmente promoções promovidas por salas de pôquer para atrair clientes. Por exemplo, um freeroll de $ 5.000 significa que a sala de pôquer está colocando $ 5.000 em prêmios em dinheiro para um torneio e não há taxa de entrada para o torneio. Um freeroll também pode ser usado em referência a um jogo de pôquer. Ocorre quando dois jogadores com a mesma mão se enfrentam.
Resposta: O que é um torneio Freeroll Poker? Um torneio freeroll é usado para descrever um torneio que não requer uma taxa de entrada específica, mas essencialmente requer algum tipo de pagamento, geralmente na forma de pontos ou créditos.
Resposta: -->Freeroll é um termo usado no pôquer para descrever um torneio sem taxa de entrada. O fundo de prêmios é fornecido integralmente pela casa ou pelo patrocinador do torneio. Freeroll é um termo usado no pôquer para descrever um torneio sem taxa de entrada.

Pergunta: a _______ é uma representação pictórica dos cromossomos em uma célula
Resposta: Um cromossomo é uma estrutura que ocorre dentro das células e que contém o material genético da célula. Esse material genético, que determina como um organismo se desenvolve, é uma molécula de ácido desoxirribonucléico (DNA). Uma molécula de DNA é uma estrutura enrolada muito longa que contém muitas subunidades identificáveis ​​conhecidas como genes. Em procariotos, ou células sem núcleo, o cromossomo é apenas um círculo de DNA. Em eucariotos, ou células com um núcleo distinto, os cromossomos são muito mais complexos em estrutura. Contexto histórico
Resposta: Os cromossomos são estruturas dentro dos núcleos das células eucarióticas que contêm ácido desoxirribonucléico (DNA) combinado com proteínas. Cromatina refere-se ao material dos cromossomos DNA mais proteínas. Antes da replicação do DNA, cada cromossomo contém uma única molécula de DNA muito longa que basicamente vai de uma extremidade do cromossomo à outra.
Resposta: -->Vinte e dois dos cromossomos emparelhados são semelhantes em homens e mulheres e são chamados de autossomos. Na mulher, o vigésimo terceiro par consiste em dois cromossomos X. No homem, o vigésimo terceiro par consiste em um cromossomo X e um cromossomo Y. Um cariótipo é uma representação pictórica dos cromossomos de um indivíduo. Divisão celular e duplicação cromossômica. O óvulo fertilizado, ou zigoto, começa como uma célula contendo 46 cromossomos, e o número de células aumenta por mitose, um processo de divisão celular que produz novas células contendo duplicatas de todos os 46 cromossomos. Os gametas são formados por um processo de divisão celular denominado meiose.

Pergunta: quantos cadáveres no everest
Resposta: Acabei de assistir ao filme do doc, Dying for Everest .. Fiquei chocado com quantos cadáveres de alpinistas ainda estão no Everest (mais de 219) que morreram escalando-o. Os corpos ficam no alto da montanha porque é muito perigoso para a equipe de resgate retirá-los.
Resposta: Cadáveres no Monte Everest. // 25 de dezembro de 2012 // Acontecimentos ímpares. Cadáveres abundam no Monte Everest. Estima-se que mais de 200 pessoas morreram na tentativa de chegar ao cume do Monte Everest. As causas de sua morte variam tanto quanto o clima no pico do Monte Everest.
Resposta: -->Cadáveres no Monte Everest. // 25 de dezembro de 2012 // Acontecimentos ímpares. Estima-se que mais de 200 pessoas morreram na tentativa de chegar ao cume do Monte Everest. As causas de sua morte variam tanto quanto o clima no pico do Monte Everest.

Pergunta: quão longe plantar beterraba, maravilha precoce
Resposta: Quando plantar sementes: As beterrabas precisam de 50 a 55 dias para atingir o tamanho colhível (1 1/4 a 1 1/2 polegadas de diâmetro), embora você vá comer verduras antes disso. A última semeadura deve ser precoce o suficiente para permitir que as raízes da beterraba cresçam antes do alto calor do verão.
Resposta: Quando plantar. Comece a plantar sementes de beterraba diretamente no jardim um mês antes da última geada da primavera, seguido por um segundo plantio duas a três semanas depois. As sementes de beterraba podem germinar em solo frio, mas brotam melhor quando as temperaturas do solo estão acima de 50 graus Fahrenheit. Comece a plantar sementes de beterraba diretamente no jardim um mês antes da última geada da primavera, seguido por um segundo plantio duas a três semanas depois. As sementes de beterraba podem germinar em solo frio, mas brotam melhor quando as temperaturas do solo estão acima de 50 graus Fahrenheit.
Resposta: -->Essas beterrabas estão prontas para serem colhidas! 1 As sementes de beterraba têm um revestimento duro que pode levar a longos tempos de germinação. Para ajudar a acelerar o tempo que leva para sua beterraba brotar, mergulhe as sementes de beterraba durante a noite em água sem cloro. 2 Plante sementes de beterraba com meia polegada de profundidade e espaçadas de 2-3 polegadas. Em recipientes, você pode plantar as sementes de beterraba em todas as direções para uma safra completa. Apenas certifique-se de deixar pelo menos uma polegada entre a borda do recipiente e o primeiro plantio de beterraba. Cubra e regue bem as sementes.

Pergunta: tipos de testes técnicos
Resposta: Os testes de química se enquadram em duas grandes categorias, rotina (também chamada geral) e imunoquímica. Este artigo abordará os testes de química de rotina em um laboratório de prática médica e a próxima parte desta série cobrirá os testes de imunoquímica.
Resposta: O teste de cátions é um teste usado em química para identificar metais ou íons metálicos (cátions) encontrados em compostos. Existem dois tipos de testes usados ​​em química para testar os cátions. . O teste de chama envolve a exposição do composto a uma chama e a identificação do composto pela cor da chama produzida.
Resposta: -->A Pentalog fornece os seguintes serviços de teste de aplicativos: 1 Execução de testes funcionais: validação de software de terceiros, testes de integração, testes de não regressão. 2 Realização de testes técnicos: desenvolvimento de testes unitários, testes de desempenho, testes de robustez, testes de vulnerabilidade.

Pergunta: A bromelaína ajuda na perda de peso
Resposta: Perda de peso de bromelaína. 1. Shakes caseiros de proteínas saudáveis ​​podem funcionar muito bem e, portanto, são uma alternativa para perder peso com a circulação. Basicamente misture os ovos, leite integral, mel, bananas e proteínas poweder e abandonar parte do freezer para apenas um lanche rápido para perda de peso de bromelaína.
Resposta: No entanto, ioga e fitness exigem que você seja guiado por uma autoridade, perda de peso bromelaína ou talvez se matricular em aulas de ioga e fitness para ajudá-lo a manobrar com eficácia e ganhar peso e perder. Suplementos ideais, estratégias de redução de peso de perda de peso, como eles próprios, incluem o instrumento adequado inexistente. A bromelaína era a única responsável pela perda de peso por quase todas as necessidades de um automóvel para eliminar o excesso de gordura. Contando apenas em torno do padrão eterno final disponível que nunca mais pode bloquear um processo ideal para apreciar em que em minhas estratégias de problemas de perda de peso não será reconhecido como perda de peso de bromelaína . Na ponta dos pés, o processo de perda de peso é minha esperança, a melhor maneira de superar a bromelaína relacionada à perda de peso ...
Resposta: -->No entanto, a bromelaína não afeta os glóbulos brancos. Há pressão nos vasos sanguíneos na gordura da barriga, e a bromelaína pode ajudar a prevenir a coagulação que torna a pressão ainda pior. No entanto, essa ação não remove a gordura. Só você pode se livrar do excesso de gordura. E quase certamente você terá que fazer isso comendo menos. Pense nisso. Você perde gordura ao queimar gordura. Onde você queima gordura?

Pergunta: o que unidade significa em seguro
Resposta: O seguro é um meio de proteção contra perdas financeiras. É uma forma de gestão de risco usada principalmente para proteger contra o risco de uma perda incerta e contingente. Uma entidade que fornece seguro é conhecida como seguradora, companhia de seguros ou seguradora. Uma pessoa ou entidade que compra seguro é conhecida como segurado ou tomador do seguro. A transação de seguro envolve o segurado assumindo uma perda garantida e conhecida relativamente pequena na forma de pagamento à seguradora em troca de i
Resposta: Filhos adultos de membros da USAA e pessoal militar júnior alistado formam um grupo conhecido na USAA como membros associados segurados por uma subsidiária chamada USAA-Casualty Insurance Company (USAA-CIC). A SAA oferece uma variedade de seguros de propriedade pessoal e acidentes (P&C) , incluindo seguro automóvel, seguro residencial, seguro locatário, bem como seguro guarda-chuva e de propriedade pessoal. Além do seguro geral, a USAA oferece seguro de vida inteira, seguro de vida e anuidades.
Resposta: -->Franquia ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “Por Unidade de Seguro (Local comumente utilizado: Bens) - Normalmente utilizada em uma apólice de Diferença de Condições, esta provisão, quando aplicada, significa que o percentual de franquia é aplicado separadamente a cada um efetuado taxas de construção, estrutura, manutenção, receitas de negócios ou outra unidade de seguro.

Pergunta: onde está a placa gráfica localizada na cpu
Resposta: Como funcionam as placas gráficas. As placas gráficas pegam dados da CPU e os transformam em imagens. Descubra as partes de uma placa de vídeo e leia as análises de especialistas sobre placas de vídeo. Como uma placa-mãe, uma placa gráfica é uma placa de circuito impresso que hospeda um processador e RAM. Também possui um chip de sistema de entrada / saída (BIOS), que armazena as configurações da placa e realiza diagnósticos na memória, entrada e saída na inicialização. O processador de uma placa gráfica, denominado unidade de processamento gráfico (GPU), é semelhante à CPU de um computador. Uma GPU, no entanto, é projetada especificamente para realizar os cálculos matemáticos e geométricos complexos que são necessários para a renderização de gráficos.
Resposta: Onde está localizada a CPU em um computador? Embora aparentemente não intencional, a colocação de uma CPU em uma placa-mãe é uma escolha de design estratégica feita pelo fabricante por vários motivos. Mais notavelmente, o resfriamento da CPU e as temperaturas internas do dispositivo são levadas em consideração ao decidir a colocação de uma CPU na placa-mãe. Equívocos.
Resposta: -->Cartões complementares únicos. Quando uma placa de vídeo discreta é instalada, ela normalmente fica localizada no slot de expansão mais próximo da CPU. Sua localização está relacionada à conexão de alta velocidade que os fabricantes de placas-mãe desejam entre a CPU e a placa de vídeo.

Pergunta: quantos metros tem um metro quadrado de concreto
Resposta: Aqui em Kentucky, o concreto custa cerca de US $ 100 dólares a jarda cúbica. O caminhão de concreto comporta 10 jardas cúbicas de concreto, então a carga do caminhão custará $ 1000 dólares. Algumas fábricas de concreto cobram mais se você mora longe de sua central de dosagem. Alguns cobram uma taxa de combustível de $ 10-25 dólares por carga, se você mora no interior. O custo do concreto é muito local. Eu compro 10.000 jardas ou mais por ano e, dependendo de onde está, o custo por jarda pode variar de cerca de US $ 80 a US $ 110. 8 metros de concreto com 4 de profundidade cobrirão cerca de 648 pés quadrados.
Resposta: Custo básico da laje de concreto. Vou basear meu preço em minha estimativa real para instalar uma laje de concreto de 6 espessuras para um de meus clientes. Custo básico para uma placa de concreto de 6 espessuras - $ 4,00 dólares por pé quadrado -. Pegue o comprimento da laje de concreto x largura da laje para obter a metragem quadrada total. Multiplique a metragem quadrada total por 4 (dólares) para obter o preço total. laje de concreto é derramada diretamente sobre uma almofada de cascalho e as bordas são formadas com 2x4, 2x6, 2x8 etc. Um piso de concreto é derramado dentro de uma fundação de concreto, paredes de ICF, paredes de bloco de cimento, acho que você entendeu.
Resposta: -->20 20 1/2 = 200 pés cúbicos. Uma jarda equivale a um metro, então uma jarda cúbica equivale a um metro por um metro por um metro. 3 3 3 = 27 e, portanto, 1 jarda cúbica é 27 pés cúbicos. Assim, o volume de concreto na laje é. 200/27 = 7,4 jardas cúbicas. De forma semelhante, cada sapata possui um volume de.

Pergunta: quem é o homem sorridente
Resposta: Essa é uma história chamada O Homem Sorridente. Não é baseado em uma história verdadeira, é uma história verdadeira. Mais tarde confirmado em um tópico do Reddit, The Smiling Man é uma história misteriosa assustadora que aconteceu em Seattle. O escritor costumava passar a noite longa e entediante andando pelas ruas até encontrar este homem que provavelmente nunca esqueceria pelo resto de sua vida.
Resposta: Desmascarando quatro mitos sobre João Paulo I, o 'Papa Sorridente'. O Papa João Paulo I, o papa sorridente, é retratado no Vaticano em 1978. O dia 17 de outubro marcou o 100º aniversário do nascimento de Albino Luciani, o homem que se tornaria João Paulo I, o Papa Sorridente de apenas 33 dias, a partir de agosto 26 a 28 de setembro de 1978. No dia do aniversário, uma positio oficial, ou documento de posição, foi arquivado no Vaticano para apoiar sua causa de santidade.
Resposta: -->O Homem Grinning é às vezes descrito como sendo um extraterrestre, Man in Black ou um criptídeo hominídeo e foi investigado pelo notável autor paranormal John A. Keel e pelo ufólogo James Moseley. Indiscutivelmente, o Grinning Man mais conhecido foi Indrid Cold, que apareceu durante os avistamentos do Mothman dos anos 1960.

Pergunta: o que está em um cmp e um bmp
Resposta: Um painel de testes de laboratório: O painel metabólico abrangente (cmp) é um painel de testes de sangue que serve como uma ampla ferramenta de triagem médica inicial. O cmp fornece uma verificação aproximada da função renal, hepática e do equilíbrio de eletrólitos e fluidos. O cmp é uma versão expandida do painel metabólico básico (bmp), que não inclui testes hepáticos.
Resposta: Painel metabólico básico. Um painel metabólico básico (BMP) é um exame de sangue que consiste em um conjunto de sete ou oito exames bioquímicos e é um dos exames laboratoriais mais comuns solicitados por profissionais de saúde.
Resposta: -->O que é um painel metabólico abrangente (CMP)? O abrangente painel metabólico (CMP) é um exame de sangue que fornece aos médicos informações sobre o equilíbrio de fluidos do corpo, os níveis de eletrólitos como sódio e potássio e como os rins e o fígado estão funcionando. Por que os painéis metabólicos abrangentes são feitos? Um CMP é feito para aprender informações sobre os níveis de:

Pergunta: onde fica o jardim da primavera, al
Resposta: VALE DO JARDIM, TX. VALE DO JARDIM, TEXAS. Garden Valley fica na interseção da State Highway 110 e Farm Road 16, 11 km a oeste de Lindale, no noroeste do condado de Smith. Fica em um terreno que originalmente fazia parte da pesquisa Edward B. Ragsdale. Uma agência dos correios foi aberta lá em 1852 com James S. Davidson como agente do correio.
Resposta: Garden Valley. Garden Valley (anteriormente, Johntown) é uma comunidade sem personalidade jurídica no condado de El Dorado, Califórnia. Ele está localizado em Johntown Creek 6,25 milhas (10 km) ao norte-noroeste de Chili Bar, a uma altitude de 1949 pés (594 m).
Resposta: -->Spring Garden, Alabama está localizado no Condado de Cherokee. Spring Garden é uma comunidade rural com uma população de 203 habitantes. A renda familiar média é de $ 43.478. Em Spring Garden, 71% dos residentes são casados ​​e famílias com filhos residem em 32% dos domicílios. Metade da população de Spring Garden viaja 26 minutos ou menos para o trabalho, com 22% dos residentes ocupando empregos de colarinho branco e 78% dos residentes ocupando empregos de colarinho azul. A idade média das residências em Spring Garden, AL é de 18 anos, com 71% das residências próprias, 16% alugadas e 14% não ocupadas.

Pergunta: o que poderia causar dor no calcanhar
Resposta: A dor no calcanhar pode resultar de vários fatores. Anormalidades da pele, nervos, ossos, vasos sanguíneos e tecidos moles do calcanhar podem causar dor. Por causa da caminhada e do movimento diário, sempre corremos o risco de lesões ou traumas na área do calcanhar. As causas comuns de dor no calcanhar incluem bolhas e calosidades.
Resposta: Dor no calcanhar. A causa mais comum de dor no calcanhar é a fascite plantar, inflamação na qual esse ligamento longo se liga ao osso do calcanhar. A dor pode ser mais aguda quando você acorda e pressiona o pé. Artrite, exercícios excessivos e sapatos mal ajustados também podem causar dor no calcanhar, assim como tendinite.
Resposta: -->As causas mais comuns de dor no calcanhar são a fascite plantar (parte inferior do calcanhar) e a tendinite de Aquiles (parte posterior do calcanhar). As causas de dor no calcanhar também incluem: tendinite de Aquiles; Ruptura do tendão de Aquiles; Tumor ósseo; Bursite (inflamação das articulações) Deformidade de Haglund; Esporão de calcanhar; Osteomielite (uma infecção óssea) Doença óssea de Paget; Neuropatia periférica

Pergunta: o que causa fezes esverdeadas?
Resposta: O que causa fezes verde-escuras e cólicas estomacais? Tenho fezes verde-escuras, cólicas estomacais, gorgolejo constante, inchaço e meu estômago está tenso ... Faça uma nova pergunta
Resposta: A urina azul ou verde pode ser causada por: 1 Corantes. Alguns corantes alimentares de cores vivas podem causar urina verde. 2 Medicamentos. Vários medicamentos produzem urina azul ou verde, incluindo amitriptilina, indometacina (Indocin) e propofol (Diprivan). 3 Condições médicas.
Resposta: -->Medicamentos: certos medicamentos, como laxantes ou antibióticos, podem fazer com que as fezes adquiram uma coloração verde-escura. Os laxantes fazem com que os alimentos digeridos se movam pelo sistema mais rapidamente, fazendo com que os nutrientes sejam absorvidos de forma menos eficaz.

Pergunta: quanta fibra devo comer por dia
Resposta: O adulto médio come apenas 15 gramas de fibra por dia. As mulheres precisam de 25 gramas de fibra por dia, e os homens precisam de 38 gramas por dia, de acordo com o Instituto de Medicina. Comer mais alimentos vegetais - vegetais, feijões, frutas, grãos inteiros e nozes - é a melhor maneira e é uma das principais recomendações das Diretrizes Dietéticas de 2010 do governo dos EUA.
Resposta: A maioria dos americanos come apenas 15 gramas de fibra alimentar por dia, de acordo com MedlinePlus.com, o que é quase metade do que deveriam comer. O USDA Dietary Guidelines for Americans 2010 recomenda que as mulheres pretendam consumir mais de 25 gramas de fibra por dia, enquanto a maioria dos homens deve consumir 38 gramas. Na revisão Howarth de 2001, um adicional de 14 gramas por dia de fibra por mais de 2 dias está associado a uma redução de 10 por cento nas calorias e perda de peso corporal de 1,9 kg em 3,8 meses.
Resposta: -->A mulher média deve ingerir 25 a 30 gramas por fibra por dia, diz Gans. Essa é a quantidade em sete maçãs, ou 12 xícaras de brócolis, ou sete xícaras e meia de aveia. Vamos supor que você não está comendo tantas maçãs. RELACIONADO: 15 alimentos saudáveis ​​com alto teor de fibras que fazem você se sentir completo e satisfeito

Pergunta: população de quartzito az
Resposta: 92,55%. 1 Gráfico: População por Idade e Raça - Quartzito, Arizona. 2 Gráfico: População por Idade e Raça, Censo 2000 - Quartzsite, Arizona. 3 Gráfico: Mudança na População entre 2000 e 2010, por Idade e Raça - Quartzsite, Arizona. 4 Gráfico: População por idade e origem hispânica ou latina, Censo 2010 - Quartzito, Arizona.
Resposta: Quartzito climático - Arizona. Ãƒâ € šÃ‚Â ° C | Ãƒâ € šÃ‚Â ° F. Dados climáticos para quartzito, Longitude: -114,227, Latitude: 33,665. Média meteorológica Quartzsite, AZ - 85346 - 1981-2010 normais. Janeiro: janeiro, fevereiro: fevereiro, março: março, abril: abril, maio: maio, junho: junho, julho: julho, agosto: agosto, setembro: setembro, outubro: outubro, novembro: novembro, dezembro: dezembro.
Resposta: -->Quartzsite, Arizona. Quartzsite é uma cidade no condado de La Paz, Arizona, Estados Unidos. De acordo com o censo de 2010, a população era de 3.677. A Interestadual 10 passa diretamente pelo Quartzsite e está na interseção da Rota 95 dos EUA e da Rota 95 do Estado do Arizona com a I-10.

Pergunta: qual é o país anfitrião
Resposta: A Copa do Mundo FIFA 2018 começará em 14 de junho até 15 de julho na Rússia. É a primeira vez que o torneio retorna à Europa desde 2006 (Alemanha), e é a primeira vez que a Rússia recebe a competição de 32 seleções. O sorteio aconteceu no dia 1º de dezembro para definição dos grupos e horários. O jogo de abertura e a final serão disputados em Moscou.
Resposta: A França coroou o país mais popular do mundo com número recorde de turistas (e o Reino Unido fica em oitavo lugar, derrotado por Espanha, Itália e até Alemanha). A França foi eleita o país mais visitado do mundo, recebendo um recorde de 84,7 milhões de turistas no ano passado.
Resposta: -->Um cidadão do país anfitrião (HCN) é um funcionário que é cidadão de um país em que a filial ou fábrica de uma organização está localizada, mas a organização está sediada em outro país. Um impedimento para a contratação de HCNs é que esses funcionários podem não compreender o cultura da empresa-mãe. nacional do país anfitrião (HCN) é um funcionário que é cidadão de um país no qual a filial ou fábrica de uma organização está localizada, mas a sede da organização está localizada em outro país. Um impedimento para a contratação de HCNs é que esses funcionários podem não compreender a cultura da empresa-mãe.

Pergunta: o que é código samsung defreeze
Resposta: Exemplo: REDE = xxxxxxxx; PROVIDER = xxxxxxxx; SUBPROVIDER = xxxxxxxx; DEFREEZE = xxxxxxxx. Como inserir o código de descongelamento para dispositivos Samsung Phone Freeze (somente se o Samsung estiver com hardlock). 1 Insira um cartão sim não aceito no telefone.2 Prossiga para a tela de discagem. 3 Digite o código de descongelamento (código de congelamento) e pressione enter ou ok. 4 A tela deve agora solicitar o código de desbloqueio (código de rede) .o na tela de discagem em seu telefone como se fosse fazer uma chamada e pressione # 7465625 * 638 * # Quando o código for solicitado, digite o desbloqueio de 8 dígitos Código. Quando esse método é usado para telefones Samsung mais recentes, ele dirá malsucedido, independentemente de o telefone estar desbloqueado ou não.
Resposta: 1. Insira um cartão SIM não autorizado e ligue o telefone. 2. Digite ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “DefreezeÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ Code (ele nÃ £ o serÃ¡ visÃvel) e clique na tecla OK. (Se você adquiriu nosso método de fábrica Samsung, então o código de congelamento ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚Ã‚Å “Freeze CodeÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚ tambÃ © m Ã © conhecido como Defreeze Code). Ou. 1. Insira um cartão SIM não autorizado e ligue o telefone. 2 .. Insira um cartão Sim não autorizado e ligue o telefone. 2. Digite ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “DefreezeÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ Code (ele nÃ £ o serÃ¡ visÃvel) e clique na tecla OK. (Se você adquiriu nosso método de fábrica Samsung, então o código de congelamento ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚Ã‚Å “Freeze CodeÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚ tambÃ © m Ã © conhecido como Defreeze Code). Ou. 1. Insira um cartão SIM não autorizado e ligue o telefone. 2
Resposta: -->Nesse caso, você precisará de um código de descongelamento (código MCK) para solucionar a mensagem de congelamento do telefone. Se o seu telefone Samsung estiver congelado, solicitaremos que o obtenha com o fabricante. Você pode fazer o pedido do código de descongelamento AQUI. Enviaremos a você um código de descongelamento e um código de desbloqueio. Para inserir o código de descongelamento: 1.Insira um cartão sim não aceito no telefone.2.Proceda à tela de discagem.3.Insira o código de descongelamento (código de congelamento) e pressione enter, ou ok. 4.A tela deve agora solicitar o código de desbloqueio (Código de rede) .e enviará a você um código de descongelamento e um código de desbloqueio. Para inserir o código de descongelamento: 1. Insira um cartão sim não aceito no telefone. 2.Proceda à tela de discagem. 3.Insira o código de descongelamento (código de congelamento) e pressione enter, ou ok.

Pergunta: xpress bet cobra para depositar dinheiro em sua conta
Resposta: Estou no usaa há cerca de 6 anos e nunca tive um controle de depósitos, nunca! Ontem depositei 2 cheques no total de $ 50 da família (presentes de férias). Eu ia sacar no caixa eletrônico porque precisava de $ 40 extras para pagar o pagamento da casa !! Isso é quando bam eu sou atingido com seu dinheiro está em espera por 10 dias !!!
Resposta: Taxas e juros. Transferir dinheiro do cartão de crédito para a conta corrente é uma maneira cara de administrar suas finanças. A maioria dos emissores de cartão de crédito cobra uma taxa de adiantamento em dinheiro e cobra uma taxa de juros mais alta sobre o dinheiro retirado de caixas eletrônicos. O mesmo é verdadeiro para transferências diretas de depósito e cheques de cartão de crédito. Alternativamente, ligue para a linha de atendimento ao cliente do credor para solicitar uma transferência direta de depósito pelo telefone. Você também pode usar qualquer cheque de cartão de crédito enviado pelo credor para depositar fundos de seu cartão de crédito em sua conta bancária.
Resposta: -->Como criar um PaySlip usando uma impressora: 1 Faça login em sua conta Xpressbet e clique em Depositar. 2 Escolha PayNearMe como seu método de depósito. 3 Digite seu endereço de e-mail e clique em Continuar. 4 Verifique sua caixa de entrada para ver se há um e-mail com instruções adicionais do PayNearMe.5 Clique no link do e-mail para acessar o PayCode. 6 Clique em Imprimir para imprimir o seu 7 ... Takow para criar um PaySlip usando uma impressora: 1 Faça login em sua conta Xpressbet e clique em Depósito. 2 Escolha PayNearMe como seu método de depósito. 3 Digite seu endereço de e-mail e clique em Continuar. 4 Verifique sua caixa de entrada para ver se há um e-mail com instruções adicionais do PayNearMe.

Pergunta: o que é abatido significa
Resposta: Definição: os subprodutos da carne são partes de animais abatidos, não incluindo a carne (por favor, note: nenhuma carne de músculo incluída). Incluem-se os pulmões, baço, rins, cérebro, fígado, sangue, ossos, tecido adiposo de baixa temperatura parcialmente desengordurado e estômago e intestinos livres de seu conteúdo.
Resposta: Definição legal para INFANTICIDA: med. Juris. O assassinato de um recém-nascido. O fato do nascimento distingue este ato de feticídio ou aborto, cujos termos denotam a destruição do
Resposta: -->R: Uma vaca de descarte é qualquer vaca que deixou o rebanho. O termo abate é mais frequentemente associado ao abate deliberado de gado indesejável, mas também se refere a animais que são vendidos vivos por qualquer motivo e aqueles que morrem naturalmente enquanto ainda estão na fazenda.

Pergunta: o que é um cuspe eu
Resposta: O pagamento de cupom é o pagamento de juros que o detentor do título obtém durante o período em que o título é emitido e quando ele vence. Função de distribuição cumulativa pés cúbicos por minuto. Saiba o que é pagamento de cupom. Encontre também a definição e o significado de várias palavras matemáticas neste dicionário matemático. ÃƒÂ ¢ Ã‚â € ³. 1 Dicionário de matemática. ÃƒÂ ¢ Ã‚â € ³. 2 C. ÃƒÂ ¢ Ã‚â € ³.
Resposta: -- EUA hoje. O Early Assessment Program (EAP) é um esforço colaborativo entre o Conselho Estadual de Educação (SBE), o Departamento de Educação da Califórnia (CDE) e a Universidade Estadual da Califórnia (CSU).
Resposta: -->Spits. Os espetos também são criados por deposição. Um espeto é um trecho estendido de material de praia que se projeta para o mar e se une ao continente por uma das extremidades. Spits são formados onde o vento predominante sopra em um ângulo com a costa, resultando em deriva litorânea. Um exemplo de cuspe é Spurn Head, encontrado ao longo da costa de Holderness, em Humberside. O desenvolvimento de Spurn Head Longshore drift [deriva longshore: uma maré ou corrente que flui ao longo da costa, levando material com ela.] Move o material ao longo da costa.

Pergunta: definição de coma
Resposta: Definição Médica de Coma Nosso Coma (Médico) O artigo principal fornece um olhar abrangente sobre quem, o quê, quando e como de Coma (Médico) Coma: Um estado de inconsciência profunda e inestimável. O coma pode ocorrer como resultado de traumatismo craniano, doença, envenenamento ou várias outras causas. Os estados de coma às vezes são classificados com base na ausência ou presença de respostas reflexivas aos estímulos. Imagens de apresentação de slides de demência
Resposta: Defina coma. sinônimos coma, pronúncia coma, tradução coma, definição do dicionário de inglês de coma. n. pl. coÃƒâ € šÃ‚Â · mas Um estado de inconsciência profunda, muitas vezes prolongada, geralmente o resultado de lesão, doença ou veneno, no qual um indivíduo é incapaz de ...
Resposta: -->Pela equipe da Mayo Clinic. O coma é um estado de inconsciência prolongada que pode ser causado por uma variedade de problemas traumatismo cranioencefálico, acidente vascular cerebral, tumor cerebral, intoxicação por drogas ou álcool, ou mesmo uma doença subjacente, como diabetes ou uma infecção. O coma é uma emergência médica. É necessária uma ação rápida para preservar a vida e a função cerebral. Os médicos normalmente pedem uma bateria de exames de sangue e uma tomografia computadorizada do cérebro para tentar determinar o que está causando o coma para que o tratamento adequado possa ser iniciado.

Pergunta: quanto tempo normalmente leva um teste de estresse
Resposta: Durante a segunda fase do teste, são tiradas fotos do coração. Essas fotos são comparadas com as fotos tiradas antes da parte do exercício. Quanto tempo leva um teste de estresse? Enquanto o teste de esforço em si geralmente leva cerca de 10 ou 15 minutos, a primeira parte do teste leva cerca de 30 ou 45 minutos no total. Dr. Willke sugere bloquear a maior parte de sua manhã, porque você precisará ir para fotos de acompanhamento cerca de duas horas depois, para a segunda parte do teste. Como funciona um teste de estresse? Antes do teste: a maioria dos médicos recomenda o jejum antes do teste de estresse. Normalmente os fazemos pela manhã, por isso sugerimos jejum desde a meia-noite.
Resposta: Um tempo estimado calculado para saber quanto tempo leva um teste de estresse é de cerca de 30 minutos sem interrupção. Este é considerado um tempo normal de um teste de estresse se a pessoa for forte o suficiente para suportar o estresse externo e exercícios regulares.
Resposta: -->Quanto mais tempo o teste, maior será a sustentabilidade e mais forte será o coração. Um tempo estimado calculado para saber quanto tempo leva um teste de estresse é de cerca de 30 minutos sem interrupção. Este é considerado um tempo normal de um teste de estresse se a pessoa for forte o suficiente para suportar o estresse externo e exercícios regulares.

Pergunta: por que preciso de seguro de invalidez de curto prazo?
Resposta: Vantagens e desvantagens do seguro de invalidez de curto prazo. O seguro de invalidez de curto prazo destina-se a cobrir indivíduos que não podem trabalhar por breves períodos de tempo. Embora algumas apólices de curto prazo possam durar até dois anos, a apólice típica dura entre três e seis meses. Como o período de tempo que essas apólices pagam os benefícios é curto, as apólices de seguro de invalidez de curto prazo são geralmente as opções mais acessíveis.
Resposta: Cobertura de seguro de invalidez de curto prazo versus longo prazo. As seguradoras de invalidez oferecem cobertura de seguro de invalidez pessoal de curto prazo para invalidez temporária que só manterá o trabalhador fora do mercado de trabalho por seis meses ou menos. A deficiência de curto prazo Aflac é um exemplo deste tipo de cobertura.
Resposta: -->Sua apólice também indicará um valor máximo de cobertura. Você receberá benefícios até exceder o limite de tempo especificado da apólice ou o valor máximo de cobertura, ou até se recuperar. As apólices de seguro de invalidez de curto prazo pagam benefícios por razões como as seguintes: Doença prolongada.

Pergunta: renda média anual para rn em illinois
Resposta: Illinois tem uma das taxas médias de imposto sobre a propriedade mais altas do país, com apenas seis estados cobrando impostos sobre a propriedade mais altos. A renda média de Illinois é de $ 68.578 por ano, então o imposto predial médio anual pago pelos residentes de Illinois equivale a aproximadamente% de sua renda anual.
Resposta: O imposto predial médio em Illinois é de $ 3.507,00 por ano para uma casa com valor médio de $ 202.200,00. Os condados de Illinois cobram uma média de 1,73% do valor justo de mercado de uma propriedade como imposto sobre a propriedade por ano. Illinois tem uma das taxas médias de imposto sobre a propriedade mais altas do país, com apenas seis estados cobrando impostos sobre a propriedade mais altos. A renda média de Illinois é de $ 68.578 por ano, então o imposto predial médio anual pago pelos residentes de Illinois equivale a aproximadamente% de sua renda anual.
Resposta: -->O salário médio anual do RN em IL, de acordo com o site even.com, em outubro de 2014, era de US $ 76.000, o que era 13% maior em comparação com os salários médios do RN para vagas de emprego em todo o país. A tabela mostra os rendimentos de enfermeiras registradas em vários níveis percentuais.

Pergunta: quanto você ganha para construir um urso
Resposta: para construir um urso em chadstone t custa cerca de 50 ou 60 dólares e é um rasgo em chadstone porque em Southland custa apenas 30 dólares para construir um urso em construir um trabalho de urso. . obrigado bridie. Respondidas. Em Build-a-Bearville.
Resposta: Quase sempre os taxidermistas ganham dinheiro por montaria. Montagens podem custar cerca de US $ 500 para uma cabeça de veado a vários milhares de dólares para um urso marrom. Quanto mais trabalho você faz, mais dinheiro você ganha. Não importa com o que você esteja trabalhando, barbatanas, penas ou pelos, a taxidermia é um trabalho único.
Resposta: -->Como existem milhares de combinações, os preços variam muito, assim como o resultado final. No site oficial do Build-A-Bear, seus animais variam de US $ 10 a US $ 25. Por exemplo, o Sandy Cub de 15 polegadas é vendido por US $ 10, enquanto o My Little Pony de 16 polegadas é vendido por US $ 25.

Pergunta: o que é a taxa de despesas gerais em contabilidade gerencial?
Resposta: As despesas gerais e administrativas incluem aluguel, utilidades, seguros e salários de gerentes. Despesas relacionadas às operações diárias de uma empresa. As despesas gerais e administrativas referem-se às despesas operacionais, e não às despesas que podem estar diretamente relacionadas à produção de quaisquer bens ou serviços. As despesas gerais e administrativas incluem aluguel, utilidades, seguros e salários de gerentes.
Resposta: O que é uma 'Despesa geral e administrativa - G&A' Uma despesa geral e administrativa (G&A) refere-se às despesas relacionadas às operações do dia-a-dia de uma empresa. As despesas gerais e administrativas referem-se às despesas operacionais, e não às despesas que podem estar diretamente relacionadas à produção de quaisquer bens ou serviços, incluindo aluguel, serviços públicos, seguros e salários de gerentes.
Resposta: -->Contabilidade de gestão. Taxa de overhead pré-determinada. A taxa de custos indiretos predeterminada é usada para aplicar custos indiretos de fabricação a produtos ou ordens de serviço e geralmente é calculada no início de cada período, dividindo o custo indireto de fabricação estimado por uma base de alocação (também conhecida como base de atividade ou motivador de atividade).

Pergunta: como limpar manchas de ferrugem da argamassa de banheiro
Resposta: A melhor maneira de lidar com uma mancha de tintura de cabelo em mármore é criar uma pasta de terra diatomácea - usada em jardinagem - com peróxido de hidrogênio. Limpe a área com um pano macio umedecido em água mineral ou mineral. Misture o peróxido de hidrogênio na terra de diatomáceas, adicionando apenas o suficiente para formar uma pasta espessa.
Resposta: Pasta de vinagre e bicarbonato de sódio. O bicarbonato de sódio e o vinagre são duas das maneiras mais ecologicamente corretas de limpar a ferrugem de churrasqueiras e quaisquer outros objetos de metal. Pegue uma xícara de bicarbonato de sódio, adicione vinagre aos poucos até formar uma pasta consistente. Aplique a pasta na grelha com uma esponja ou esfregão.
Resposta: -->Remoção de manchas de uma banheira de esmalte. 1 1. Experimente limpar primeiro com vinagre. 2 2. Use um spray de limpeza comercial sem alvejante. 3 3. Mergulhe as áreas problemáticas por vários minutos. 4. Esfregue as manchas suavemente.

Pergunta: como o propelente funciona na temperatura
Resposta: A forma como uma lata de aerossol clássica funciona é assim. Além dos ingredientes ativos, é um propelente. Este é um gás, como o propano, que pode ser convertido em líquido à temperatura ambiente por meio de uma pressão moderada (a pressão na lata), ao pressionar o bico você libera a pressão e o propano ferve. O aumento de volume causa um jato que carrega os ingredientes ativos.
Resposta: No sistema mais popular, o propelente é um gás liquefeito. Isso significa que o propelente assumirá a forma líquida quando for altamente comprimido, mesmo que seja mantido bem acima de seu ponto de ebulição. Como o produto é líquido à temperatura ambiente, ele é simplesmente derramado antes que a lata seja selada.
Resposta: -->A sensibilidade da operação do motor à temperatura depende da sensibilidade da taxa de combustão do propelente à temperatura e à pressão. Como pode ser visto na Fig. 2, o expoente de pressão, na lei empírica usual v b ~ p n, está em torno de 0,7 e aumenta para quase 1 em alta pressão. Efeitos de super-taxa (Fig.

Pergunta: quem é mikhael?
Resposta: Castiel é um anjo e um dos principais protagonistas que apareceram em Supernatural. Ele é o melhor amigo de Dean Winchester, que ele resgatou depois de ter sido enviado para o Inferno e torturado lá. Ele é interpretado por Misha Collins, que também interpretou Jacob no filme de ficção científica Stonehenge Apocalypse e Dylan na série Ringer.
Resposta: MITCHELL Significado e origem do sobrenome: O sobrenome Mitchell é uma forma comum ou corrupção do nome de batismo Michael, que significa grande ou alguém que é como Deus. Mitchell é o 44º sobrenome mais popular nos Estados Unidos e o 15º sobrenome mais comum na Escócia .
Resposta: -->Mikhail Sergeyevich Gorbachev, GCL (/ Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † Ãƒâ € ° Ã‚Â¡Ãƒâ € ° Ã‚â € ¹Ã ‚rbÃƒâ € ° Ã‚â„ ¢ Ãƒâ € ¹Ã‚Å'tÃƒÅÃ‚Æ ' Ãƒâ € ° Ã‚â € f /; [1] Russo: ÃƒÃ‚Â¼Ãƒ Ã‚Â¸Ãƒâ € ˜Ã‚â € ¦Ãƒ Ã‚Â ° Ãƒ Ã‚Â¸ÃƒÅ'Ã ‚Ãƒ Ã‚Â »Ãƒâ €‚ Ãƒ Ã‚ÂµÃƒâ € ˜Ã‚âµÃƒÃ‚Â³Ãƒ Ã‚ÂµÃƒÅ'Ã ‚Ãƒ Ã‚ÂµÃƒ Ã‚Â²Ãƒ Â‚Â¸Ãƒâ € ˜Ã‚â € ¡Ã‚Â³Ãƒ Ã‚Â¾Ãƒâ € ˜Ã‚â‚¬Ãƒ Ã‚Â Ãƒ Ã‚Â ° Ãƒâ € ˜Ã‚â € ¡Ãƒâ € ˜Ã‚â € ˜Ãƒ Ã‚Â²; IPA: [mÃƒÅ Ã‚Â²Ãƒâ € ° Ã‚ÂªxÃƒâ € ° Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † il sÃƒÅ Ã‚Â²Ãƒâ € ° Ã‚ÂrÃƒâ € ¹Ã‚Ë † Ãƒâ € ° Ã‚Â¡ÃƒÅ Ã‚Â²ejÃƒâ € ° Ã‚ÂvÃƒÅ Â Â ²ÃƒÅ ‚ÂªtÃƒâ € ° Ã‚â € ¢ Ãƒâ € ° Ã‚Â¡Ãƒâ € ° Ã‚â„ ¢ rbÃƒâ € ° Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † tÃƒâ € ° Ã‚â € ¢ â € ° Ã, Âµf] (ouça); nascido em 2 de março de 1931) [2] é um ex-estadista soviético. Ele foi o oitavo e último líder da União Soviética, tendo sido Secretário Geral do Partido Comunista da União Soviética de 1985 a 1991.

Pergunta: quem cantou dinheiro dinheiro dinheiro dinheiro
Resposta: Quem canta 'dinheiro, dinheiro, dinheiro, dinheiro'. Respostas. ABBA canta Dinheiro, Dinheiro, Dinheiro. Money, Money, Money aparece no álbum Gold: Greatest Hits. A música 'Money Money' é cantada pelo RBD, e a música 'Money Money Money' é cantada pelo ABBA. A música 'Money Money' é cantada pelo RBD, e a música 'Money Money Money' é cantada pelo ABBA.
Resposta: Quem canta dinheiro, dinheiro, dinheiro O ABBA canta Dinheiro, Dinheiro, Dinheiro. Quem canta a música 'Money, money, money, money MONEY!' É chamado For the Love of Money e é executado por Troop e Levert. Quem Canta Money Snap Soulja Boy canta Stop Then Snap. Tenha uma ótima noite e!
Resposta: -->Money, Money, Money é uma canção gravada pelo grupo pop sueco ABBA, escrita por Benny Andersson e BjÃƒÆ’Ã‚Â¶rn Ulvaeus. Foi lançado como single em 1 de novembro de 1976, como continuação de Dancing Queen (ambos do álbum Arrival). O lado B, Crazy World, foi gravado em 1974 durante as sessões do álbum ABBA.

Pergunta: foi Å¼elazowa wola, um estado polonês estabelecido por Napoleão
Resposta: Napoleão na Holanda. Fim de setembro de 1811 Napoleão I visitou o antigo Reino da Holanda; ele explicou a Armand Augustin Louis de Caulaincourt seus objetivos: uma guerra no mar com a Inglaterra, para formar um governo, e ordenar os impÃƒÆ'Ã‚Â © riales das Rotas. 1 Holanda como parte do Primeiro Império Francês.
Resposta: A autodeterminação foi o ponto 10 dos Quatorze Pontos de Wilson. Wilson queria redesenhar as fronteiras da Europa Oriental para que as raças governassem a si mesmas. De certa forma, a autodeterminação foi alcançada. O Tratado de Versalhes criou a Polônia ao tirar a Prússia Ocidental da Alemanha. Também criou os novos Estados-nação da Estônia, Letônia e Lituânia.
Resposta: -->Fryderyk Chopin nasceu em Ãƒâ € ¦Ã‚Â »elazowa Wola, 46 quilômetros (29 milhas) a oeste de Varsóvia, no que era então o Ducado de Varsóvia, um estado polonês estabelecido por Napoleão Chopin noturno no.21 em c-menor op .posth pdf A maioria das composições de ChopinÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â „¢ s eram para piano solo, embora ele tenha composto dois concertos para piano (seus concertos No. Mendelssohn: 1 e No. pno-2 Este usuÃ¡rio Ã © um intermediÃ¡rio pianista.

Pergunta: qual categoria é a lacuna no seguro
Resposta: lacuna definição, lacuna significado | Dicionário de inglês. lacuna. 3 (Também chamado) caixão, lacuna um painel rebaixado ornamental em um teto, cúpula, etc.
Resposta: Cobertura de seguro de invalidez de curto prazo versus longo prazo. As seguradoras de invalidez oferecem cobertura de seguro de invalidez pessoal de curto prazo para invalidez temporária que só manterá o trabalhador fora do mercado de trabalho por seis meses ou menos. A deficiência de curto prazo Aflac é um exemplo deste tipo de cobertura.
Resposta: -->O seguro de Proteção Automática Garantida (GAP) também é conhecido como GAPS e foi estabelecido no setor financeiro da América do Norte. O seguro GAP é a diferença entre o valor real em dinheiro de um veículo e o saldo devedor do financiamento (empréstimo de carro, leasing, etc.). A cobertura GAP é usada principalmente em pequenos veículos novos e usados ​​(carros e caminhões) e caminhões pesados.

Pergunta: quantos mililitros tem um metro?
Resposta: Um mililitro é uma unidade de volume no Sistema Métrico. O símbolo para mililitro é mL. Existem 3.785,411784 mililitros em um galão americano. A grafia internacional para esta unidade é mililitro.
Resposta: Metros. 1 m é equivalente a 1,0936 jardas ou 39,370 polegadas. Desde 1983, o metro foi oficialmente definido como o comprimento do caminho percorrido pela luz no vácuo durante um intervalo de tempo de 1 / 299.792.458 de segundo. Converter metros em polegadas
Resposta: -->ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â ¢ O prefixo centi designa um centésimo, como um centavo. ÃƒÂ ¢ Â, Ã, Â ¢ O prefixo milli designa um milhar. Portanto, um centímetro é um centésimo de um metro e um milímetro é um milésimo de um metro. Já que dez vezes cem é mil, há dez milímetros em um centímetro. Olá, Se você está perguntando quantos milímetros tem um centímetro, então posso responder à sua pergunta.

Pergunta: a gabapentina é prejudicial
Resposta: Como a gabapentina é tão eficaz em inibir o excesso de atividade neuronal, ela se mostrou eficaz no tratamento de condições como ansiedade, depressão, enxaqueca, dor neuropática e espasticidade na esclerose múltipla. Não dê este medicamento a ninguém, mesmo que tenham os mesmos sintomas que você.
Resposta: Uma dessas drogas, gabapentina (Neurontin), recebeu aprovação da Food and Drug Administration (FDA) dos Estados Unidos em 1993 como um medicamento auxiliar para convulsões parciais e aprovação adicional da FDA em 2002 para o tratamento de neuralgia pós-herpética.2 A gabapentina permanece fora do rótulo quando usado para tratar a neuropatia diabética.
Resposta: -->A gabapentina passa pelo leite materno. Portanto, se você está amamentando ou planeja começar, converse com seu médico antes de começar a tomar o medicamento. A interrupção abrupta da gabapentina é perigosa e pode levar ao aumento das convulsões. Não pare de tomar o medicamento enquanto estiver prescrito, a menos que seja instruído a fazê-lo pelo seu médico.

Pergunta: qual é o pagamento médio por linha para transcrição médica
Resposta: Custos médios do serviço de transcrição médica. É padrão que os serviços de transcrição médica cobrem por linha de texto. Embora o custo médio seja geralmente de $ 0,12 a $ 0,14 por linha, os preços podem variar de $ 0,07 a $ 0,20 por linha.
Resposta: Custos médios do serviço de transcrição médica. É padrão que os serviços de transcrição médica cobrem por linha de texto. Embora o custo médio geralmente seja de US $ 0,12 a US $ 0,14 por linha, os preços podem variar de US $ 0,07 a US $ 0,20 por linha. Muitos provedores permitem que você faça um teste gratuito. Esta é uma grande oportunidade de comparar fornecedores. Média do serviço de transcrição médica Custos. É padrão que os serviços de transcrição médica cobrem por linha de texto. Embora o custo médio seja geralmente de $ 0,12 a $ 0,14 por linha, os preços podem variar de $ 0,07 a $ 0,20 por linha.
Resposta: -->Custos médios do serviço de transcrição médica. É padrão que os serviços de transcrição médica cobrem por linha de texto. Embora o custo médio geralmente seja de US $ 0,12 a US $ 0,14 por linha, os preços podem variar de US $ 0,07 a US $ 0,20 por linha. Muitos provedores permitem que você faça um teste gratuito. Esta é uma grande oportunidade de comparar fornecedores. Média do serviço de transcrição médica Custos. É padrão que os serviços de transcrição médica cobrem por linha de texto. Embora o custo médio seja geralmente de $ 0,12 a $ 0,14 por linha, os preços podem variar de $ 0,07 a $ 0,20 por linha. Muitos provedores permitem que você faça um teste gratuito.

Pergunta: quantos anos de imposto de renda devo manter
Resposta: O IRS define vários períodos de limitações que definem quanto tempo você precisa para manter a declaração de imposto. Se você não informou a renda que seus pais receberam que você deveria ter, e é mais do que 25% da renda bruta mostrada no retorno, o IRS pode olhar para trás em 6 anos. Se a devolução registrada continha informações fraudulentas ou uma devolução final não foi registrada, não há limite para o número de anos em que o IRS pode examinar as devoluções anteriores.
Resposta: Para ajudá-lo a priorizar sua papelada, nós criamos uma lista de verificação de registros domésticos útil ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Å “How Long to Keep ItÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ . Em primeiro lugar, algumas informações básicas sobre as regras do IRS, que informaram alguns de nossos gráficos: 1 O IRS diz que você deve manter as declarações de impostos e a papelada que as apóia por pelo menos três anos depois de apresentar a declaração € a quantidade de tempo que o IRS tem para auditar você. 2 No entanto, verifique com seu estado sobre o imposto de renda estadual.
Resposta: -->3 anos: Não relate a renda que você deveria e é mais de 25% da renda bruta mostrada em sua declaração: 6 anos: Apresente uma devolução fraudulenta: Sem limite: Não registre uma devolução: Sem limite: Apresente uma reclamação para crédito ou reembolso após preencher o formulário de devolução: Mais de 3 anos ou 2 anos após o pagamento do imposto: Apresente uma reclamação por perda de títulos sem valor: 7 anos

Pergunta: definir oprimir
Resposta: Definição de 'oprimir'. oprimir (Ãƒâ € ° Ã‚â „¢ pres) Oprimir as pessoas significa tratÃ¡-las cruelmente ou impedir que tenham as mesmas oportunidades, liberdade e benefÃcios que os outros. Essas pessoas muitas vezes são oprimidas pelos governos dos países em que se encontram. Não somos normais como todo mundo.
Resposta: Definições para opressÃƒâ € ° Ã‚â „¢ Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † prÃƒâ € ° Ã‚â € ºs. oprimir, suprimir, esmagar (verbo) descer ou reprimir pelo uso injusto da autoridade de alguém. O governo oprime ativistas políticos. perseguir, oprimir (verbo)
Resposta: -->Definição de OPPRESS do aluno. [+ objeto] 1.: tratar (uma pessoa ou grupo de pessoas) de forma cruel ou injusta. O país há muito é oprimido por um ditador implacável. Eles condenaram as tentativas do governo de oprimir seus cidadãos. pessoas que são tradicionalmente oprimidas pela sociedade.

Pergunta: o que é uma frequência cardíaca de repouso saudável para os homens
Resposta: Bem, a frequência cardíaca é o número de contrações que o coração faz em um minuto para bombear o sangue. Em média, a frequência cardíaca em repouso saudável para os homens está na faixa de 65 a 70. Na maioria dos casos, o coração em repouso normal para a maioria das pessoas é geralmente em torno de 72 batimentos por minuto. Bem, a frequência cardíaca é o número de contrações que o coração faz em um minuto para bombear o sangue. Em média, a freqüência cardíaca saudável em repouso para os homens está na faixa de 65 a 70.
Resposta: Adultos. A frequência cardíaca típica em repouso para adultos jovens e homens adultos é muito mais baixa do que em crianças do sexo masculino. Homens idosos com mais de 65 anos tendem a ter as taxas cardíacas mais baixas - tipicamente entre 70 e 73 batimentos por minuto. Homens adultos mais jovens tendem a ter uma média de freqüência cardíaca em repouso entre 71 e 76 batimentos por minuto.ave. A frequência cardíaca normal em repouso, às vezes referida como uma taxa de pulso de â € ¢, para um homem saudável, muda ao longo de sua vida, como o que é normal para um criança do sexo masculino é diferente da de um adulto ou idoso.
Resposta: -->A freqüência cardíaca normal em repouso para homens e mulheres adultos é de 60 a 100 batimentos por minuto, afirma Medical News Today. As mulheres têm uma freqüência cardíaca normal em repouso ligeiramente mais alta do que os homens. Continue lendo.

Pergunta: o que são caminhos de oncologia
Resposta: Oncologia é uma especialidade dentro da área da medicina que se concentra no estudo e tratamento de todos os tumores malignos ou câncer. Existem várias sub-especialidades que se enquadram na categoria de oncologia. Oncologia médica é uma categoria em que drogas, quimioterapia e outras terapias relacionadas, como modificadores de resposta biológica e terapias hormonais, são usadas para tratar o câncer . Um médico que pratica oncologia é chamado de oncologista.
Resposta: Oncologia é um ramo da medicina que lida com a prevenção, diagnóstico e tratamento do câncer. Um profissional médico que pratica oncologia é oncologista. A origem etimológica do nome é a palavra grega ÃƒÂ¡Ã‚Â½Ã‚â € žÃƒÅ½Ã‚Â³ÃƒÅ½Ã‚ÂºÃƒÅ½Ã‚Â¿Ãƒ Ã‚â € š (ÃƒÆ'Ã‚Â³nkos), que significa tumor, volume ou massa.
Resposta: -->Oncology Pathways: Future of Incentive-Driven Adherence. O estudo sindicado mais recente do HRAÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢ aborda o futuro da adesão ao caminho orientado por incentivos, fazendo perguntas-chave que informarão o futuro desta prática e delinearão para os fabricantes farmacêuticos os passos que eles podem tomar para se tornarem uma parte ativa da conversa.

Pergunta: o que vestir para uma formatura
Resposta: O que vestir se for convidado de uma formatura: 1 Não é jeans. 2 Vestido, saia ou calça social. Se for uma formatura de primavera / verão, divirta-se com padrões e cores. 3 Algo confortável, mas ainda assim agradável.
Resposta: O que você veste na formatura de alguém? Pergunte à comunidade. Você poderia usar uma calça legal, com um top elegante, mas um vestido seria mais apropriado. Como se vestir para a graduação da faculdade de moda. São apresentadas dicas sobre o que vestir para a formatura da faculdade, com informações sobre sapatos para usar e como fazer sua maquiagem para a formatura. Gostaria que alguém tivesse me dito há um ano, quando me formei, use um vestido com bolsos. O que você veste para a formatura de outra pessoa Wiki Respostas. Vista-se de maneira extravagante, como se fosse um casamento.
Resposta: -->Os 10 principais fatos sobre o mundo. Os alunos que estão se formando muitas vezes têm pouca escolha quanto ao que podem vestir para a formatura. Claro, há o boné e a bata, o traje típico de formatura, bem como quaisquer fitas, cordas ou borlas especiais que tenham sido concedidas ao aluno.

Pergunta: quão seguro é o keepass
Resposta: Este é o motivo pelo qual uso o KeePass em vez do LastPass. Eu nunca confiaria a segurança da minha senha em um site de terceiros sem nenhuma maneira de validar a segurança de seu armazenamento de dados e redes.
Resposta: Este arquivo pode ser protegido por uma senha mestra, arquivo de chave e / ou os detalhes atuais da conta do Windows. Por padrão, o banco de dados KeePass é armazenado em um sistema de arquivos local (em oposição ao armazenamento em nuvem). KeePass oferece suporte a vários plug-ins. Ele tem um gerador de senha e função de sincronização, suporta autenticação de dois fatores e tem um modo Secure Desktop.
Resposta: -->Por padrão, o banco de dados KeePass é armazenado em um sistema de arquivos local (em oposição ao armazenamento em nuvem). KeePass oferece suporte a vários plug-ins. Ele tem um gerador de senha e função de sincronização, suporta autenticação de dois fatores e tem um modo Secure Desktop.

Pergunta: quais drogas causam nível elevado de prolactina
Resposta: Causas dos altos níveis de prolactina. As causas dos altos níveis de prolactina (conhecidas como hiperprolactinemia) incluem coisas como gravidez, amamentação e um prolactinoma ou outro tipo de tumor hipofisário. Certos medicamentos (como trifluoperazina) e hipotireoidismo também são possíveis causas de altos níveis de prolactina. Existem várias causas possíveis para os níveis elevados de prolactina (também conhecida como hiperprolactinemia). Algumas causas comuns de altos níveis de prolactina incluem: 1 Gravidez e amamentação. 2 Prolactinoma. 3 Certos medicamentos (como trifluoperazina e haloperidol) 4 Outros tumores hipofisários. 5 Hipotireoidismo. Estimulação da mama.
Resposta: Níveis elevados de prolactina nas mulheres: por que eles acontecem e quais sintomas você deve saber. 14/2011 Gravidez e amamentação são alguns dos fatores que causam níveis elevados de prolactina. Algumas mulheres não apresentam sintomas, mas níveis sustentados e muito elevados podem afetar o ciclo menstrual, a fertilidade e o funcionamento adequado dos nervos ópticos. 1 slide 1 de 7. 2 slide 2 de 7. 3 slide 3 de 7. 4 slide 4 de 7. 5 slide 5 de 7. 6 slide 6 de 7. 7 slide 7 de 7.
Resposta: -->Causas da hiperprolactinemia. 1 Prolactinomas. 2 Medicamentos (fenotiazinas, metoclopramida, risperidona, inibidores seletivos da recaptação da serotonina, estrogênios, verapamil). 3 Estresse. 4 Gravidez. 5 Hipotireoidismo. 6 Doença renal. 7 Trauma torácico.

Pergunta: o que é considerado cultura imaterial?
Resposta: A cultura material se refere às peças físicas que constituem uma cultura. A cultura material consiste em coisas criadas por humanos. Os exemplos incluem carros, edifícios, roupas e ferramentas. A cultura imaterial refere-se às idéias abstratas e formas de pensar que constituem uma cultura. Exemplos de cultura imaterial incluem leis de trânsito, palavras e códigos de vestimenta. Ao contrário da cultura material, a cultura imaterial é intangível. Então, quais são os componentes da cultura imaterial?
Resposta: Material vs. Cultura Imaterial Existem muitos, muitos elementos e aspectos da cultura. No entanto, cada um pode ser classificado como cultura material ou imaterial. A cultura material inclui todas as coisas físicas que as pessoas criam e atribuem significado. Roupas, alimentos, ferramentas e arquitetura são exemplos de cultura material em que a maioria das pessoas pensaria. Objetos e materiais naturais (rocha, sujeira, árvores, etc.) não são considerados parte da cultura material.
Resposta: -->Analise as diferentes maneiras pelas quais normas, valores e crenças interagem para formar uma cultura imaterial. 1 Em contraste com a cultura material, a cultura imaterial não inclui objetos físicos ou artefatos. Inclui coisas que não existem no mundo físico, mas existem inteiramente no reino simbólico.

Pergunta: quanto tempo para cozinhar agitar e assar frango?
Resposta: Resposta rápida. As asas de frango assadas levam de 30 a 45 minutos para cozinhar. Embora as asas sejam tipicamente cozidas em 30 minutos, quando assadas por um período mais longo, elas desenvolvem um exterior crocante e crocante. As asas de frango podem ser assadas em uma variedade de temperaturas variando de 350 a 425 graus Fahrenheit. Continue lendo.
Resposta: Coloque a frigideira de 4 a 5 polegadas (10 a 13 cm) sob o elemento de aquecimento superior do forno. Vire o frango com cuidado após 10 minutos. Pincele este lado com óleo e continue cozinhando por mais 10 minutos. Em vez disso, coxas grossas ou com osso podem precisar ser cozidas por um total de 25 a 35 minutos.
Resposta: -->Denunciar abuso. toda vez que eu faço shake e assar com frango que tem osso, eu asso por 45 minutos, mas ele queima a parte superior, manda pingos quentes cuspindo por toda parte e tem muita fumaça ... sim a 400 por 45 minutos, em uma cremalheira de resfriamento em uma panela, experimentada com ou sem papel alumínio, mesmo resultado.

Pergunta: não consigo desinstalar o Windirstat
Resposta: Desinstale manualmente o WinDirStat 1.1.2 com o desinstalador integrado. A maioria dos programas de computador é instalada com seu desinstalador embutido, que também pode ajudar a desinstalar o programa. * Clique no menu Iniciar e mova o mouse para Todos os Programas. * Encontre a pasta WinDirStat 1.1.2 e clique em seu Desinstalador. * Siga seu desinstalador e desinstale o programa. Para executar seu desinstalador, você também pode. * Vá para a pasta onde o programa está instalado.
Resposta: WinDirStat), reinstale o programa de acordo com as instruções do Windows Software Developer. Dica: Se você está certo de que o erro do seu EXE está relacionado a algum programa específico do Windows Software Developer, desinstalar e reinstalar o programa relacionado ao windirstat.exe provavelmente será a solução para o seu problema.
Resposta: -->Adicionar / Remover Programas do Windows oferece aos usuários uma maneira de desinstalar o programa e todo sistema operacional possui o recurso Adicionar / Remover Programas. * Clique no menu Iniciar e execute o Painel de Controle. * Localize WinDirStat 1.1.2 e clique em Alterar / Remover para desinstalar o programa. * Siga o assistente de desinstalação e desinstale o programa.

Pergunta: quanto vou receber como indenização por desemprego na Pensilvânia
Resposta: O desemprego não deve substituir todos os seus salários, mas pode ajudar a mantê-lo até encontrar um novo emprego. Na Pensilvânia - como na maioria dos estados - você deve atender a certos critérios para ter direito aos benefícios. A indenização por desemprego é geralmente limitada no tempo e tem um valor máximo que você pode receber. **Se você ...
Resposta: Na Pensilvânia - como na maioria dos estados - você deve atender a certos critérios para ter direito aos benefícios. A indenização por desemprego é geralmente limitada no tempo e tem um valor máximo que você pode receber. Se você tiver dependentes, também poderá receber dinheiro adicional para até dois deles. Você pode ter direito a benefícios de meio período ou período integral, dependendo de sua situação de trabalho.
Resposta: -->Valor e duração dos benefícios de desemprego na Pensilvânia O valor do benefício semanal será de cerca de 50% do seu salário semanal médio, sujeito a um máximo semanal de $ 573. Os benefícios estão disponíveis por até 26 semanas.

Pergunta: causas de tontura em idosos
Resposta: Outras condições que causam desequilíbrio em idosos são vertigem, pressão arterial baixa, problemas cardíacos, baixo nível de açúcar no sangue, ansiedade, medicamentos e dieta inadequada. Quais são as causas da vertigem em idosos? A vertigem, em particular, é uma condição que faz a pessoa sentir que está se movendo, mesmo quando está parada. Uma pessoa com vertigem sente tonturas, como se o mundo ao seu redor estivesse se movendo.
Resposta: Condições médicas comuns que causam tonturas. Existem muitas causas diferentes para as tonturas, a maioria das quais não são graves e não requerem a atenção do seu médico ENT em Fort Worth. Em alguns casos, a tontura pode ser o sinal de uma condição mais séria. Aqui está uma olhada em algumas das condições médicas mais comuns que causam tontura. Mudanças de posição. Uma das causas mais comuns de vertigem ou tontura é a vertigem posicional paroxística benigna ou VPPB.
Resposta: -->1 tontura central. 2 É um tipo de tontura causada por um distúrbio no sistema nervoso central, geralmente por uma interrupção do fluxo sanguíneo para uma parte do cérebro. 3 Os sintomas de tontura geralmente são acompanhados por perda de coordenação muscular chamada ataxia e por náusea.

Pergunta: qual é a população de wuhan china
Resposta: Sobre esta estatística. A estatística mostra a população de Wuhan na China de 1970 a 2015, com previsões até 2030. Em 2010, a população de Wuhan era de cerca de 7,51 milhões de habitantes. Mostre mais
Resposta: População de Wuhan, China Population A população de Wuhan, China é 9785388 de acordo com o banco de dados geográfico GeoNames. Mapa e imagem de satélite Mapa, imagem de satélite e mapa topográfico (terreno) para Wuhan, China (cortesia do Google Earth): Latitude, Longitude e Elevação Wuhan, China está localizado em 30,58333 [latitude em graus decimais], 114,26667 [longitude em graus decimais] a uma altitude média de 20 metros.
Resposta: -->A população de Wuhan, China, é de 9785388, de acordo com o banco de dados geográfico GeoNames. Mapa e imagem de satélite. Mapa, imagem de satélite e mapa topográfico (terreno) para Wuhan, China (cortesia do Google Earth): Latitude, Longitude e Elevação. Wuhan, China, está localizada a 30,58333 [latitude em graus decimais], 114,26667 [longitude em graus decimais] a uma altitude média de 20 metros. Fuso horário A identificação do fuso horário para Wuhan é Ásia / Xangai. ID do Geonames O ID do Geonames para Wuhan é 1791247. Os dados para este registro foram atualizados pela última vez em 2/4/15. Os dados são fornecidos no estado em que se encontram, sem garantia ou qualquer representação de precisão, oportunidade ou integridade.

Pergunta: o que fazer para constipação em mulheres
Resposta: Comece a manhã com água morna e limão, tome suas doses de óleo de coco virgem meia hora antes do almoço e saboreie um delicioso Kombuchá ao longo do dia. Faça isso por alguns dias ou regularmente para aliviar ou prevenir a constipação.
Resposta: Se nada disso ajudar, seu médico pode sugerir que experimente um pó laxante à base de fibras, como Metamucil, Fiberall ou Citrucel, que se dissolvem em um copo de água. Esses remédios são seguros para mulheres grávidas, pois eles aliviam suavemente a constipação ao longo de vários dias, ajudando seus intestinos a absorver mais líquido.
Resposta: -->Uma dieta rica em fibras ajuda a prevenir a constipação. Também fornece vitaminas e antioxidantes a mulheres grávidas. As mulheres grávidas devem tentar consumir 25 a 30 gramas de fibra alimentar por dia para se manterem regulares e saudáveis. Boas escolhas incluem frutas frescas, vegetais, feijão, ervilha, lentilha, farelo de cereais, ameixas e pão integral.

Pergunta: o que é uma gaveta da cômoda
Resposta: Uma cômoda, também chamada (especialmente no inglês da América do Norte) de escrivaninha, é uma peça de mobiliário que tem várias gavetas horizontais paralelas empilhadas umas sobre as outras. No inglês americano, uma cômoda é uma peça de mobiliário, geralmente na altura da cintura, que tem gavetas e normalmente espaço para um espelho. Em inglês britânico, uma cômoda ou uma cômoda galesa tem prateleiras na parte superior para armazenar ou exibir talheres.
Resposta: cômoda - móveis com gavetas para guardar roupas. cômoda, cômoda, cômoda. chiffonier, cômoda - uma cômoda alta e elegante. gaveta - um recipiente em forma de caixa em uma peça de mobiliário; feito de modo a deslizar para dentro e para fora.
Resposta: -->Cômoda. Uma cômoda sobre cômoda, um derivado da cômoda mais simples. Uma cômoda, também chamada (especialmente no inglês da América do Norte) de escrivaninha, é uma peça de mobiliário que tem várias gavetas horizontais paralelas empilhadas umas sobre as outras. No inglês americano, uma cômoda é uma peça de mobiliário, geralmente na altura da cintura, que tem gavetas e normalmente espaço para um espelho.

Pergunta: utilizou auxiliares de mobilidade
Resposta: Transcrição de FORREST GUMP. Eixos DSM. Eixo I - N / A. Eixo II - Deficiência Intelectual. Eixo III - Forrest tinha dificuldade para mover a perna quando era jovem, então ele tinha que andar com um gesso. Eixo IV - Forrest não cresceu com o pai, por isso não recebeu o amor paternal de que uma criança precisa. Ele também enfrentou bullying e exclusão na escola.
Resposta: Todos os assentos de transferência não estão em um caminho de viagem acessível. Se um caminho acessível de viagem for necessário, você deve solicitá-lo ao vendedor do bilhete. Semi-ambulatorial - assentos semiambulatórios são assentos que têm um espaço mínimo de vinte e quatro (24) polegadas para as pernas. Um mínimo de 100 assentos semi-ambulatoriais têm um assento de acompanhante adjacente que também pode ser adquirido. Assentos semiambulatórios estão localizados nas seguintes áreas, mas os locais podem não ser
Resposta: -->Nossas cadeiras elétricas usadas, viagens leves e scooters usadas de tamanho normal e outros produtos móveis usados ​​são totalmente limpos, inspecionados e, se necessário, quaisquer peças ausentes ou quebradas são substituídas. Nossas scooters e cadeiras elétricas usadas incluem baterias novas, nossa garantia de 60 dias e frete grátis. Pode confiar na compra de uma scooter usada ou de qualquer outro auxiliar de vida independente da Living Motion. Oferecemos os melhores produtos de mobilidade usados ​​e valor imbatível para atender a qualquer orçamento.

Pergunta: o que significa corrimento vaginal
Resposta: Significa algo que vaza. Corrimento vaginal significa líquido ou muco que sai da vagina de uma menina. Ela pode ver ou sentir na calcinha. Cerca de 6 meses a um ano antes de uma menina ter sua primeira menstruação, seu corpo pode começar a produzir corrimento vaginal. Isso é normal e é causado pela alteração do nível de hormônios no corpo de uma menina. Essa secreção ajuda a manter a vagina saudável. As meninas continuam a ter corrimento vaginal após a menstruação. As mulheres também apresentam esse corrimento, que continua até a menopausa, quando seus corpos não aproveitam tanto.
Resposta: Fatos sobre corrimento vaginal. 1 O corrimento vaginal é o fluido que sai pela abertura vaginal. 2 Algum corrimento vaginal é normal quando a infecção está presente; pode haver um aumento na quantidade ou alteração na aparência do corrimento vaginal. A vaginose bacteriana, uma condição de crescimento excessivo desequilibrado de bactérias vaginais normais, é outra causa comum de corrimento vaginal anormal.
Resposta: -->As paredes vaginais e o colo uterino contêm glândulas que produzem uma pequena quantidade de líquido que ajuda a manter a vagina limpa. Este fluido normal é geralmente fino e transparente ou branco leitoso e não tem um cheiro desagradável. O corrimento vaginal é mais espesso em momentos específicos do ciclo menstrual (no momento da ovulação), durante a amamentação ou durante a excitação sexual. Esse espessamento temporário do corrimento vaginal é normal e não está associado aos sintomas e sinais de infecção vaginal.

Pergunta: quanto tempo leva para receber o cheque do jackpot da loteria?
Resposta: Nos EUA, quanto tempo leva para um banco receber os fundos depois que um cheque emitido em outro banco é compensado? Quanto tempo leva para um cheque ser compensado? Ele varia de acordo com o valor do cheque?
Resposta: Geralmente, leva de dois a três dias úteis para ... Geralmente, leva de dois a três dias úteis para um cheque ser compensado no banco. Se você não perceber que o cheque foi compensado após o terceiro dia útil, ligue para a operadora de telefonia e para o banco para saber se há algum problema. Obrigado pela sua pergunta e tenha um ótimo dia!
Resposta: -->$ 150.000 - 500.000 três dias de negócios bancários qualquer coisa na faixa de 7 a 10 dias de negócios bancários. exemplo 2; você ganhou um ganhador da loteria de outro estado e quer sacar no banco de sua cidade, depende do banco e do valor do cheque.

Pergunta: o que ajuda a obter uma boa noite de sono
Resposta: Insônia. De acordo com vários estudos, as pessoas que têm dificuldade em ter uma boa noite de descanso podem estar sofrendo de deficiência de vitamina B12. Este nutriente tem um papel crucial no primeiro ano de vida e é um dos compostos orgânicos que mais contribuem na formação das hemácias.
Resposta: De acordo com esta postagem do blog de Fessenden, o mel promove um sono verdadeiramente profundo e restaurador de duas maneiras principais. Primeiro, permite um suprimento adequado de glicogênio hepático durante a noite, enquanto seu corpo está em jejum e os estoques são baixos.
Resposta: -->Quando comecei a me concentrar conscientemente em dormir pelo menos oito horas por noite, notei mudanças significativas em meu humor e em minha capacidade de regular minhas emoções. Tudo realmente parece melhor depois de uma boa noite de sono. Se você já consegue suas 7 a 9 horas por noite sem falta, parabéns! Mantenha o bom trabalho.

Pergunta: quando foi lançada a música pela primeira vez na minha vida
Resposta: 1 Lembro-me da música do lado A, mas preciso encontrar o lado B (ou vice-versa). 2 Ouvi minha música pela primeira vez no rádio AM por volta do final dos anos 1950 e início dos anos 1980. Minha música é instrumental. Só me lembro do ano em que ouvi pela primeira vez no rádio.
Resposta: Mas a primeira gravação comercial que alguém poderia chamar de Country Music foi uma instrumental chamada Sallie Gooden executada pelo violinista A.C. (Eck) Robertson em 1922 para a Victor Records. Agora sabemos que essa música foi gravada em 30 de junho de 1922 ou em 1 de julho de 1922 na cidade de Nova York.
Resposta: -->For Once in My Life (álbum de Stevie Wonder) For Once in My Life é o nono (décimo no geral) álbum de estúdio do cantor e compositor americano Stevie Wonder pela Motown Records, lançado em novembro de 1968. Aos dezoito anos de idade, Wonder havia se estabelecido como um dos consistentes criadores de sucessos da Motown.

Pergunta: os e-mails do contratante são propriedade do governo
Resposta: Definição GREENMAIL - É um tipo de chantagem quando um invasor corporativo detém ações suficientes para conduzir uma aquisição hostil. Isso força a empresa ameaçada a comprar de volta a definição GREENMAIL do invasor - é um tipo de chantagem porque um invasor corporativo possui ações suficientes para conduzir uma aquisição hostil. Isso força a empresa ameaçada a comprar de volta o salto do invasor para a navegação primária
Resposta: Bloqueie mensagens de texto de endereços de e-mail. A maioria dos textos de spam é enviada usando um computador e uma conta de e-mail, ao contrário de outro telefone. Se sua operadora oferecer a opção, bloqueie TODAS as mensagens de texto enviadas por e-mail. 1 Os clientes da Sprint podem enviar a mensagem ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “SPAM 6245ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚ para 9999. 2 Isso desativará todas as mensagens de texto de e-mail. 3 Os clientes da T-Mobile podem configurar filtros de e-mail através do site My T-Mobile.
Resposta: -->ÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã‚Å “Propriedade do Governoâ € Ã, â,‚ ‚significa todos os bens possuídos ou alugados pelo Governo. A propriedade do governo inclui tanto a propriedade fornecida pelo governo quanto a propriedade adquirida pelo empreiteiro (FAR 52.245-1). O FAR fornece definições para os vários tipos de propriedade que são considerados propriedade do governo e são descritos abaixo.

Pergunta: quando você deve trocar o assento infantil do carro
Resposta: Coloque sempre a cadeira no banco de trás do veículo e certifique-se de que a cadeira de segurança para crianças está voltada para a retaguarda do veículo. Nunca coloque um bebê no banco da frente de um veículo que tenha um airbag do lado do passageiro. Os assentos de segurança infantis conversíveis são normalmente para bebês ou crianças pequenas que pesam aproximadamente 18 kg ou menos.
Resposta: Esses assentos de carro devem estar voltados para trás. Para bebês de 20 libras ou mais, use um assento recomendado para bebês mais pesados: Assento de criança: 1-3 anos: 20-40 libras: A criança deve ter AMBOS 1 ano e 20 libras. ou mais antes de ser colocado em um assento voltado para a frente: Assento Elevatório: De 4 anos a pelo menos 8 anos: Entre 40-80 libras; Abaixo de 4â € ™ 9â € ™ de altura
Resposta: -->A idade média para fazer a transição do seu filho de uma cadeira infantil voltada para trás para uma cadeira conversível / infantil voltada para trás é de aproximadamente dois anos, mas é realmente baseada no peso e na altura, então você deve se familiarizar com o peso máximo específico da sua cadeira de carro / diretrizes de altura.

Pergunta: quais os efeitos do daltonismo?
Resposta: Faz sentido que os tubarões sejam daltônicos, observou a equipe de estudo. Muitos predadores aquáticos, como baleias, golfinhos e focas, também parecem ser daltônicos, o que pode ser porque a visão colorida não é muito útil em seus ambientes principalmente azul-esverdeados.
Resposta: Efeitos de longo prazo do OxyContin. Os opiáceos têm efeitos graves no cérebro e o OxyContin não é diferente. Os efeitos de longo prazo incluem vômitos e diarreia persistentes causados ​​por sua ação no estômago. O estômago é incapaz de se regular adequadamente, levando a esses problemas. Os ácidos têm efeitos graves no cérebro, e o OxyContin não é diferente. Os efeitos de longo prazo incluem vômitos persistentes e diarréia causados ​​por sua ação no estômago.
Resposta: -->Cegueira para cores vermelho-verde. Os tipos mais comuns de daltonismo hereditário são devido à perda ou função limitada de fotopigmentos de cone vermelho (conhecido como protan) ou cone verde (deutran). Esse tipo de daltonismo é comumente conhecido como daltonismo vermelho-verde.

Pergunta: o que fip significa
Resposta: Um FIP é um tubo de ferro fêmea ou em que os fios ficam do lado de dentro.
Resposta: Definição: Um BIP, ou Plano de Intervenção Comportamental, estabelece como a equipe do IEP melhorará o comportamento difícil que está inibindo o sucesso acadêmico de uma criança. Se uma criança não consegue se concentrar, não termina o trabalho, atrapalha a sala de aula e está constantemente em apuros, não só o professor tem um problema, a criança tem um problema.
Resposta: -->O que é peritonite infecciosa felina. A peritonite infecciosa felina (PIF) é uma doença viral que ocorre em todo o mundo em gatos selvagens e domésticos. É causada por um tipo de vírus denominado coronavírus, que tende a atacar as células da parede intestinal. Em 1970, o coronavírus causador da PIF foi isolado e caracterizado.

Pergunta: são a melhor fonte de energia para a maior parte do vento
Resposta: Nas pastagens, o vento também é usado como fonte de energia. Os ventos mais fortes são os chinooks que podem rugir do oeste a 80 a 160 km / h durante o outono e inverno. Mas A pril pode ser o mês mais cruel nas pastagens. A velocidade média do vento é então a mais alta, 10,4 mph.
Resposta: Cortesia: McREL. O sol é a principal fonte externa de energia, na forma de calor e luz, necessária para fazer os processos da Terra funcionarem. A luz do sol fornece energia para a maioria das formas de vida. As plantas usam a luz solar, a água e os minerais que coletam do solo para formar alimentos para si mesmas e para os animais. O sol é a principal fonte externa de energia, na forma de calor e luz, necessária para fazer os processos da Terra funcionarem.
Resposta: -->Por que o Sol é considerado a Fonte Suprema de Energia? Categoria: Meio Ambiente, Força e Energia Em 12 de março de 2014 Por Rahul Kakkar O sol é a fonte final de quase todos os tipos de energia na Terra, direta ou indiretamente. Os combustíveis fósseis (carvão, petróleo e gás) são as formas transformadas de plantas (e animais) que viveram na terra e cresceram capturando a energia do sol.

Pergunta: quantas calorias tem um frango assado
Resposta: Existem 89 calorias em 1 coxa de frango estufada pequena. Obtenha informações nutricionais completas e outros tamanhos de porção comuns de coxinha de frango estufada, incluindo 1 onça, com osso de (rendimento após o cozimento, osso removido) e 1 polegada cúbica de desossada. Alimentos caseiros
Resposta: Existem 1360 calorias em 1 porção de Frango Rotisserie Giant Eagle Inteiro. Composição calórica: 69% de gordura, 0% de carboidratos, 31% de proteína. Frango aparentado da Águia gigante:
Resposta: -->Calorias em Peito de Frango. Dependendo da fonte, uma porção de 120 ml de peito de frango desossado e sem pele contém entre 110 e 184 calorias. Essa é uma grande variedade. Mas você não pode sempre confiar nas contagens de calorias publicadas pelos fabricantes, pois elas podem estar erradas em até 20%. O tamanho do peito de frango também afetará a contagem de calorias. Uma única porção de peito de frango tem cerca de 120 gramas ou o tamanho da palma da sua mão. Muitos peitos de frango embalados comercialmente são muito maiores do que isso, portanto, se você comer um único peito, provavelmente estará comendo mais do que uma única porção.

Pergunta: que interpretou alicia na teoria do big bang
Resposta: O irmão de Howard Wolowitz aparece na Teoria do Big Bang: O ator Matt Bennett desempenha o papel. Sarah Field. Howard Wolowitz pensou muito nesta temporada de The Big Bang Theory, incluindo a perda de sua mãe. Sua morte foi motivada pelo falecimento na vida real da atriz que interpretou a Sra. Wolowitz, Carol Ann Susi.
Resposta: O irmão de Howard Wolowitz aparece na Teoria do Big Bang: O ator Matt Bennett desempenha o papel. Howard Wolowitz pensou muito nesta temporada de The Big Bang Theory, incluindo a perda de sua mãe. Sua morte foi motivada pelo falecimento na vida real da atriz que interpretou a Sra. Wolowitz, Carol Ann Susi.
Resposta: -->Curiosidades. 1 Alicia é interpretada por Valerie Azlynn. 2 Ela só apareceu no episódio The Dead Hooker Juxtaposition. E não se sabe o que aconteceu com ela depois, talvez seja provável que ela tenha se mudado porque não apareceu em nenhum outro episódio da série. 3 Ela pode aparecer na 11ª temporada.

Pergunta: em que ambiente os recifes de coral se formam
Resposta: Usuário: Em que ambiente se formam os recifes de coral? uma. Mares profundos c. Mares quentes e rasos b. Weegy: Recifes de coral se formam em mares rasos e quentes. Usuário: Os esqueletos de pequenos animais oceânicos crescem juntos para formar ______, estruturas que são encontradas apenas em águas cristalinas e mornas do oceano.
Resposta: LOCALIZAÇÃO: Os recifes de coral são geralmente encontrados em oceanos límpidos e tropicais. Os recifes de coral se formam nas águas da superfície até cerca de 45 metros de profundidade porque precisam da luz solar para sobreviver. Os três tipos de recifes incluem recifes em franja, recifes de barreira e atóis. LOCALIZAÇÃO: Os recifes de coral são geralmente encontrados em oceanos tropicais límpidos. Os recifes de coral se formam nas águas da superfície até cerca de 45 metros de profundidade porque precisam da luz solar para sobreviver. Os três tipos de recifes incluem recifes em franja, recifes de barreira e atóis.
Resposta: -->Os corais geralmente se desenvolvem em uma das três estruturas características: recifes de recifes, recifes de barreira ou atóis. Clique na imagem para ver uma animação. Os recifes de coral começam a se formar quando as larvas de coral que nadam livremente se fixam em rochas submersas ou outras superfícies duras ao longo das bordas de ilhas ou continentes. À medida que os corais crescem e se expandem, os recifes assumem uma das três principais estruturas características: franjas, barreiras ou atóis.

Pergunta: o que é um objetivo de trabalho em um currículo
Resposta: Veja o que incluir e como formatar a seção de identificação de um currículo. Objetivo. Esta seção é opcional. Se você decidir incluir um objetivo de currículo, mantenha-o conciso e específico; indique o emprego ou campo desejado e o que espera realizar nesse campo.
Resposta: Resposta rápida. Um resumo objetivo é uma seção opcional de currículo / currículo, onde o redator apresenta concisamente seus objetivos, habilidades e qualificações profissionais relevantes. Nesta seção, o escritor descreve especificamente como ela é uma excelente combinação para a posição que está procurando. Ela também lança luz sobre suas realizações no campo.
Resposta: -->1 Qual posição você está procurando. 2 Que nível de responsabilidade você deseja. Como interpretar todas as informações do currículo. O objetivo do trabalho diz ao leitor: Tudo o que se segue é relevante para este trabalho. Isso é importante porque esta é uma peça de marketing, não a sua história de vida!

Pergunta: como o homem dias antes de um filhote de passarinho sair do ninho
Resposta: A fêmea do cardeal do norte constrói o ninho, incuba os ovos por 11 a 13 dias e cuida dos filhotes altriciais pelos primeiros 2 dias ou mais. Durante a incubação, o macho traz comida para a fêmea incubada. Ambos os pais alimentam os filhotes com uma dieta de insetos e removem os sacos fecais do ninho.
Resposta: A maioria dos filhotes de ouriço nasce em junho e julho, com uma ninhada média de quatro ou cinco filhotes, dos quais dois ou três geralmente são desmamados com sucesso. A mãe pode desertar ou mesmo comer os filhotes se for perturbada. Os ouriços jovens deixam o ninho quando têm cerca de três a quatro semanas de idade para ir em viagens de forrageamento com sua mãe. Depois de cerca de dez dias forrageando com sua mãe, os filhotes vão vagar por conta própria.
Resposta: -->A maioria dos pássaros canoros bota um ovo por dia. Eles se sentam sobre os ovos por 12-14 dias. Os filhotes conseguem deixar o ninho cerca de 14 dias depois e podem voar alguns dias depois. Ovos de Robin são de um verde-azulado claro sólido. Este é o ovo mais comum que você encontrará no seu quintal. O livro mostrado abaixo tem muitas fotos coloridas de ovos de pássaros.

Pergunta: quanto posso esperar obter da segurança social?
Resposta: A maioria dos trabalhadores americanos tem direito a receber um benefício de aposentadoria mensal do Seguro Social aos 62 anos. O cheque médio mensal do Seguro Social em 2015 é de $ 1.328. Mas como o governo sabe quanto cada trabalhador deve receber? A chave para calcular o benefício da Previdência Social de alguém é primeiro descobrir seu Valor de Seguro Primário (PIA). O PIA é o valor base para seus benefícios de Seguro Social. O valor do seu benefício depende de muitos fatores, incluindo quanto tempo você trabalhou, sua renda e quantos anos você tinha quando se aposentou.
Resposta: Se você acumulou créditos de trabalho suficientes (normalmente 40), o mais cedo que pode receber benefícios de aposentadoria do Seguro Social é 62. Nessa idade, seu pagamento mensal seria de cerca de 75% do valor que você receberia ao esperar para se aposentar na idade de aposentadoria completa da SSA.
Resposta: -->O benefício médio de aposentadoria da Previdência Social é de cerca de US $ 1.300 por mês (US $ 1.328 em 2015), e o máximo na idade de aposentadoria completa é mais de US $ 2.600 por mês (US $ 2.663 em 2015), mas o valor exato é de você „¢ Você receberá todos os meses, dependendo de quanto você ganhou ao longo da vida e de sua idade quando começar a receber o seguro social.

Pergunta: qual foi a pontuação final entre as cavernas e os guerreiros?
Resposta: las vegas lista os guerreiros como favoritos fáceis das finais da nba sobre cavs, mesmo depois de uma exaustiva série contra o thunder. vegas ainda acredita que os guerreiros são favoritos confortáveis ​​para vencer as cavernas. a série de sete jogos mais emocionante que vimos em algum tempo
Resposta: Por PressboxApp.net em 15 de abril de 2017. 1 Sexta-feira, 14 de abril de 2017 19:55 Cherokee High School LONGE 0 Roswell High School HOME 3 Recapitulação do jogo Foi uma linha de pontuação final enganosa, mas o fato é que os Guerreiros Cherokee caíram para o Roswell Hornets por uma final de 3-0 na noite de sexta-feira. Recapitulação do evento: Semana de 8 de abril ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ 14 de abril.
Resposta: -->Pontuação final do Cavaliers vs. Warriors 2016: LeBron James traz o título de volta para Cleveland na emocionante vitória no jogo 7. Kyrie Irving acertou em cheio os playoffs para levar o Cavaliers a uma vitória por 93-89 no jogo 7. No final, foi LeBron James. Um dos indivíduos mais dominantes na história da NBA venceu um dos times mais dominantes da liga, quando o Cleveland Cavaliers chocou o Golden State Warriors na estrada em uma vitória emocionante por 93-89 em Jogo 7 para vencer o campeonato da NBA, o primeiro na história do Cavaliers.

Pergunta: quanto tempo leva para chegar a barcelona de madri de trem '
Resposta: Quanto tempo leva para ir de Ashford International a Paris no trem Eurostar? Quase 2 horas - não se esqueça de adicionar mais uma para a diferença de fuso horário.
Resposta: Procura voos de última hora de Barcelona para Madrid? Com eDreams pode reservar o seu voo com até 3 horas de antecedência em todas as companhias aéreas - desde as low cost às tradicionais. A seguir estão os próximos voos de Barcelona a Madrid em diversas companhias aéreas. Procura voos de última hora de Barcelona a Madrid? Com a eDreams, você pode reservar seu vôo até 3 horas antes da partida em todas as companhias aéreas, desde o low cost até o tradicional.
Resposta: -->Membro: 369. Eu com certeza pegaria o trem. Embora o ônibus seja mais barato (28-41 euros), a viagem de ônibus mais rápida leva 7,5 horas, enquanto você pode pegar o trem AVE de alta velocidade e fazer a viagem em 2,5 a 3 horas. O trem também é muito mais confortável - você pode se levantar e caminhar, fazer um lanche no vagão-bar, etc.

Pergunta: que parte da maconha é dada para tratamento médico
Resposta: Cannabis, também conhecida como maconha entre vários outros nomes, é uma preparação da planta Cannabis destinada ao uso como droga ou medicamento psicoativo. A principal parte psicoativa da cannabis é o tetrahidrocanabinol (THC); um dos 483 compostos conhecidos na planta, incluindo pelo menos 65 outros canabinóides. A cannabis pode ser usada fumando, vaporizando, dentro dos alimentos ou como um extrato.
Resposta: Taxas de imposto sobre a maconha medicinal do Arizona. Além de cada compra de maconha medicinal, o estado está aplicando imposto de 6,6% e entre 2 e 3% para as cidades. Estima-se que isso gere aproximadamente US $ 40 milhões assim que as licenças do dispensário forem emitidas e a maconha medicinal for fornecida a pacientes e cuidadores elegíveis.
Resposta: -->Atualmente, os dois principais canabinóides da planta da maconha que são de interesse médico são o THC e o CBD. O THC pode aumentar o apetite e reduzir as náuseas. O THC também pode diminuir a dor, a inflamação (inchaço e vermelhidão) e os problemas de controle muscular. Ao contrário do THC, o CBD é um canabinóide que não deixa as pessoas altas.

Pergunta: todos os filmes de super-heróis lançados nos últimos anos são baseados na Marvel Comics?
Resposta: Nos filmes, o Homem-Aranha foi retratado pelos atores Tobey Maguire (2002ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ2007) e Andrew Garfield (2012ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ2014), enquanto Tom Holland retrata o personagem do Universo Cinematográfico Marvel, que apareceu pela primeira vez em Capitão América: Guerra Civil em 2016.
Resposta: Black Panther (filme) Black Panther é um futuro filme de super-heróis americano baseado no personagem da Marvel Comics de mesmo nome. Produzido pela Marvel Studios e distribuído pela Walt Disney Studios Motion Pictures, pretende-se que seja a décima oitava parcela do universo cinematográfico da Marvel.
Resposta: -->1 Estimativa conservadora é que haverá um mínimo de 38 filmes DC / Marvel nos próximos seis anos. 2 Se o gênero continuar atuando como está agora, facilmente haverá bem mais de 40. resultado, atualmente temos mais de 40 DC e filmes da marca Marvel programados para chegar aos cinemas nos próximos seis anos, com alguns mais ainda não anunciados. Atualizado: Deadpool foi anunciado pela Fox e Warner Bros. revelou sua programação 2016-2020.

Pergunta: quem colonizou o inca
Resposta: A conquista espanhola do Império Inca foi uma das campanhas mais importantes na colonização espanhola das Américas. Após anos de exploração preliminar e escaramuças militares, 180 soldados espanhóis sob o conquistador Francisco Pizarro, seus irmãos e seus aliados nativos capturaram o Sapa Inca Atahualpa na Batalha de Cajamarca de 1532. Foi o primeiro passo de uma longa campanha que durou décadas de luta, mas terminou com a vitória espanhola em 1572 e a colonização da região como o Vi
Resposta: 10 fatos sobre a conquista do Império Inca. Como Francisco Pizarro e 160 homens derrotaram um Império. História e Cultura. Em 1532, os conquistadores espanhóis sob Francisco Pizarro fizeram contato pela primeira vez com o poderoso Império Inca: ele governou partes do atual Peru, Equador, Chile, Bolívia e Colômbia. Em 20 anos, o Império estava em ruínas e os espanhóis estavam na posse indiscutível das cidades e riquezas incas: o Peru continuaria a ser uma das colônias mais leais e lucrativas da Espanha por mais trezentos anos. A conquista do Inca parece improvável no papel: 160 espanhóis contra um Império com milhões de súditos.
Resposta: -->A conquista espanhola do Império Inca foi um processo pelo qual um grupo de espanhóis liderados por Francisco Pizarro conseguiu derrubar o Império Inca no início do século 16, como parte da descoberta e conquista do novo mundo.

Pergunta: quando a chave de basquete será anunciada
Resposta: A cada ano, o CrossFit Open dá início a uma nova semana com um anúncio ao vivo de diferentes caixas ao redor do mundo. A partir de 22 de fevereiro, às 17h00 PT, Dave Castro vai anunciar o evento da semana, e os atletas previamente selecionados vão competir entre si para definir as primeiras pontuações da semana.
Resposta: O troféu do campeonato da NBA é oficialmente conhecido como Larry O'Brien NBA Championship Trophy. É concedido no final de cada temporada de basquete ao time que vence as finais da NBA. Continue lendo. O troféu de 2 pés foi criado em 1977 e, na época, era conhecido como Troféu Walter A. Brown. Foi renomeado em 1984 em homenagem a Larry O'Brien, que serviu como comissário da NBA de 1975 a 1984. O troféu lembra uma bola de basquete apoiada na borda de uma rede de basquete e dá a impressão de que a bola está prestes a entrar na rede . Um novo troféu é feito todos os anos pela Tiffany & Co.
Resposta: -->2015 Printable March Madness Bracket. Suporte da loucura de março de 2014 visível. Suporte do March Madness para impressão de 2014. Este ano, a loucura começa com a Seleção Domingo 2015! Assista no domingo, 15 de março de 2015, como as partidas do time de basquete universitário são oficialmente anunciadas durante uma transmissão nacional às 18h00 horário da costa leste da CBS.

Pergunta: quais são os salários dos atores do big bang
Resposta: Os atores de 'The Big Bang Theory' ganham US $ 25.000 por hora. Os atores de 'The Big Bang Theory' Simon Helberg e Johnny Galecki têm muito o que comemorar com seus novos salários. Chame isso de a vingança final dos nerds - ou, pelo menos, dos atores que interpretam nerds.
Resposta: Os atores de 'The Big Bang Theory' Simon Helberg e Johnny Galecki têm muito o que comemorar com seus novos salários. Chame isso de a vingança final dos nerds - ou, pelo menos, dos atores que interpretam nerds. O elenco do seriado de sucesso da CBS, The Big Bang Theory, está recebendo aumentos impressionantes para as próximas temporadas. Os membros do elenco interpretando Sheldon Cooper, Leonard Hofstadter e Penny vão ganhar $ 1 milhão cada um por episódio.
Resposta: -->Se os atores de The Big Bang Theory estivessem trabalhando cerca de 40 horas por semana, isso significaria US $ 25.000 por hora. Mesmo se você der aos atores o benefício da dúvida e disser que eles trabalham 60 horas por semana (12 horas por dia), ainda dá para mais de $ 16.000 por hora.

Pergunta: qual é o nome da montanha em sabah
Resposta: Enciclopédia Judaica: Monte Hermon. Monte Hermon (hebr. Ãƒâ € ”Ã‚â € Ãƒâ €“ Ã ,Â · Ãƒâ € ”Ã‚Â¨ Ãƒâ €” Ã‚â € ”Ãƒâ €“ Ã‚Â¶Ãƒâ € ”Ã‚Â¨Ãƒâ € “Ã‚Â ° Ãƒâ €” Ã‚Å¾Ãƒâ € ”Ã‚â € ¢ Ãƒâ €“ Ã‚Â¹Ãƒâ € ”Ã, Å¸; em Salmos 89:13 e Song 4:13, chamado apenas de Hermon), o mais alto montanha em Israel, extensão no Líbano, Síria e (após a Guerra dos Seis Dias) Israel no noroeste fronteira da Transjordânia. O Monte Hermon domina seus arredores e seu pico impressionante é visível a uma distância de mais de 60 milhas.
Resposta: O Monte Everest, também conhecido no Nepal como SagarmÃƒâ € žÃ ‚thÃƒâ € žÃ‚ e no Tibete como Chomolungma, é a montanha mais alta da Terra. Ele está localizado na cordilheira Mahalangur, no Nepal. Seu pico está a 8.848 metros (29.029 pés) acima do nível do mar. Não é o cume mais distante do centro da Terra.
Resposta: -->Montanha Kinabalu. O Monte Kinabalu (malaio: Gunung Kinabalu) é uma montanha proeminente na ilha de Bornéu, no sudeste da Ásia. Ele está localizado no estado de Sabah, no leste da Malásia, e é protegido como Parque Nacional de Kinabalu, um Patrimônio Mundial. Kinabalu é o pico mais alto da cordilheira Crocker de Bornéu e é a montanha mais alta do arquipélago malaio. O Monte Kinabalu também é a 20ª montanha mais proeminente do mundo em proeminência topográfica.

Pergunta: quem é rashida jones relacionado com
Resposta: Rashida Jones está noiva de Mark Ronson (2003 - 2004). Rashida Jones tem relações com Colin Jost (2013 - 2016), Jon Favreau (2009 - 2010), Charlie Hunnam (2006), John Krasinski (2005 - 2006), Seth Meyers (2004), Tobey Maguire (1997 - 2000) e Jeremy Renner. Rashida Jones teve um encontro com Garrett Hedlund (2011). Há rumores de que Rashida Jones ficou com Drake (2012). Cerca de. Rashida Jones é uma atriz americana de 41 anos. Nascida Rashida Leah Jones em 25 de fevereiro de 1976 em Los Angeles, Califórnia, EUA, ela é famosa por Ann Perkins em Parques e Recreação. Seu signo do zodíaco é Peixes.
Resposta: Rashida é um nome evocativo e atraente, atualmente representado por Rashida Jones, filha de Peggy Lipton e Quincy Jones, que apareceu em The Office, Parks & Recreation e The Social Network.
Resposta: -->Visão geral (4) Rashida Jones nasceu em Los Angeles, a filha mais nova do magnata da mídia, produtor e músico Quincy Jones e da atriz Peggy Lipton. Ela tem uma irmã mais velha, Kidada Jones, e cinco meio-irmãos de outros relacionamentos de seu pai. Seu pai é afro-americano e também tem ascendência galesa.

Pergunta: quais doenças são consideradas deficiências
Resposta: Do TED-Ed: A depressão é a principal causa de deficiência no mundo; nos Estados Unidos, cerca de dez por cento dos adultos lutam contra a doença. Mas porque é uma doença mental, pode ser muito mais difícil de entender do que, digamos, colesterol alto.
Resposta: Deficiência de desenvolvimento significa uma deficiência que se manifesta antes de a pessoa atingir os vinte e dois (22) anos de idade, que constitui uma deficiência substancial para o indivíduo afetado e é atribuível a retardo mental ou condições relacionadas que incluem paralisia cerebral, epilepsia, autismo ou outras condições neurológicas, quando tais condições resultam em comprometimento do funcionamento intelectual geral ou comportamento adaptativo semelhante ao de uma pessoa com retardo mental.
Resposta: -->Existem várias leis federais que protegem os direitos das pessoas com deficiência, incluindo doenças mentais. O principal deles é a Lei dos Americanos com Deficiências (ADA). Esta lei proíbe a discriminação em quatro áreas principais:

Pergunta: qual é o usado por data
Resposta: Uso por data. A ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Ëœuse por dateÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢ é a data recomendada pelos fabricantes para usar o produto a fim de ainda obter o pico de qualidade. Após essa data, a qualidade do produto pode diminuir e, se as medidas adequadas de armazenamento não forem utilizadas, sua saúde pode estar em risco.
Resposta: Um Melhor se usado por / antes indica quando um produto será de melhor sabor ou qualidade. Não é uma compra ou data de segurança. Uma data de validade informa à loja por quanto tempo exibir o produto à venda para gerenciamento de estoque. Não é uma data de segurança. Uma data de validade é a última data recomendada para o uso do produto durante o pico de qualidade. Não é uma data de segurança, exceto quando usado em fórmulas infantis conforme descrito abaixo.
Resposta: -->(Dezembro de 2015) As marcas de data fornecem um guia de quanto tempo os alimentos podem ser guardados antes de começarem a se deteriorar ou se tornarem impróprios para comer. Os dois tipos de marcação de data são usados ​​por datas e melhor antes das datas. O fornecedor de alimentos é responsável por colocar um uso até a data de validade dos alimentos. Alimentos que devem ser consumidos antes de um determinado horário por motivos de saúde ou segurança devem ser marcados com uma data de uso.

Pergunta: para que é usada a glândula pineal
Resposta: A glândula pineal contém altos níveis de cálcio e pode ser usada por radiologistas para marcar o meio do cérebro em imagens de raios-X. O que a glândula pineal faz? A glândula pineal é mais conhecida pela secreção do hormônio melatonina, que é liberado no sangue e possivelmente também no líquido cerebral, conhecido como líquido cefalorraquidiano. O relógio diário (circadiano) do corpo controla a produção de melatonina pineal, então a melatonina é comumente usada em pesquisas humanas para entender o tempo biológico do corpo.
Resposta: A glândula pineal, também conhecida como corpo pineal, é uma glândula endócrina importante que produz o hormônio melatonina. A melatonina desempenha um papel fundamental no ciclo de sono / vigília e na resposta do corpo a luz solar. a glândula pineal, também conhecida como corpo pineal, é uma importante glândula endócrina que produz o hormônio melatonina.
Resposta: -->A glândula pineal é uma glândula endócrina, como a glândula pituitária, glândula tireóide, glândula adrenal e pâncreas. Como outras glândulas endócrinas, secreta um hormônio - neste caso, a melatonina.d. Na realidade, a melatonina secretada pela glândula pineal é responsável por vários aspectos do desenvolvimento sexual, hibernação animal, metabolismo e reprodução sazonal. A glândula secreta seu hormônio em sincronia com os ritmos circadianos, liberando mais no escuro e menos na luz.

Pergunta: como é chamada uma pessoa que faz massagem
Resposta: Na terminologia antiga: uma mulher que dá massagens profissionalmente é chamada de massagista. Um homem que faz massagens profissionalmente é chamado de massagista. ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ Hoje, entretanto, o termo Massoterapeuta é a melhor palavra para descrever uma pessoa que realiza massoterapia. Um massagista ou massagista geralmente está associado a uma pessoa não treinada que faz massagens que geralmente incluem atos sexuais. Um massoterapeuta concluiu o treinamento em terapia por massagem e, na maioria dos estados, deve ser licenciado (eles serão listados como um LMT em todos os anúncios).
Resposta: Uma mulher que faz massagens é chamada de massagista. Um homem que faz massagens é chamado massagista. Pessoas que oferecem massagem como profissão ou ocupação são massagistas para mulheres e massagistas para homens. quem faz massagens é massagista. se for mulher, é denominado massagista. Uma mulher que faz massagens profissionalmente é chamada de massagista. Um homem que faz massagens profissionalmente é chamado de massagista.
Resposta: -->Uma mulher que faz massagens é chamada de massagista. Um homem é chamado de massagista massagista, dependendo do estado e da educação do terapeuta, esta pode ser precedida por Licenciado, certificado ou registrado.

Pergunta: o que significa artralgia em termos médicos
Resposta: Definição de artralgia. É um termo médico geral usado para denotar dor em uma ou mais articulações do corpo. A palavra vem da fusão de dois termos gregos ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € œ ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “arthroÃƒÂ ¢ Ã‚â¬Ã‚ significando ÃƒÂ ¢ Ã‚â € Ã‚Å “jointÃƒÂ ¢ Ã ,â,‚ e ÃƒÂ ¢ Ã, Ã, Å “algosÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚ que representa ÃƒÂ ¢ Ã ,â, Ã, Å “painÃƒÂ ¢ Ã ‚Â‚¬Ã‚. A condição também é conhecida como ÃƒÂ ¢ Ã, â‚¬Ã, Å “Joint PainÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚ ou ÃƒÂ ¢ Ã ,â, Ã, Å “Joint StiffnessÃƒÂ ¢ Ã ,â, Ã‚. Código de artralgia ICD9.
Resposta: Artralgia (do grego artro-, articulação + -algos, dor) significa literalmente dor nas articulações; é um sintoma de lesão, infecção, doenças (em particular artrite) ou uma reação alérgica a medicamentos. De acordo com o MeSH, o termo artralgia só deve ser usado quando a condição é não inflamatória, e o termo artrite deve ser usado quando a condição é inflamatória.
Resposta: -->O termo artralgia significa literalmente dor nas articulações. É uma combinação de duas palavras gregas ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ Arthro ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ joint e algos ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ dor. O termo artralgia significa literalmente dor nas articulações. É uma combinação de duas palavras gregas ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ Arthro ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ joint e algos ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚â € œ dor. Existem várias razões pelas quais as articulações podem doer. Pode ser devido a: -.

Pergunta: foi a pantera negra um personagem original da maravilha
Resposta: Esse filme também servirá como a estréia em live-action de Chadwick Boseman como o Pantera Negra, um dos primeiros super-heróis negros dos quadrinhos! Stan Lee e Jack Kirby criaram o Black Panther em 1966 durante sua temporada épica no Quarteto Fantástico. Black Panther também conhecido como TÃƒÂ ¢ Â‚¬Ã‚â „¢ Challa era como nenhum outro super-herói antes dele. Ele era o rei de uma nação africana tecnologicamente avançada conhecida como Wakanda. E o Pantera Negra não era ajudante de ninguém.
Resposta: A Mulher Maravilha foi criada pelo psicólogo e escritor americano William Moulton Marston. O personagem apareceu pela primeira vez em All Star Comics # 8 em dezembro de 1941 e com a primeira data de capa em Sensation Comics # 1, janeiro de 1942.
Resposta: -->Shuri, também conhecido como Pantera Negra, é um personagem fictício que aparece nos quadrinhos americanos publicados pela Marvel Comics. Aparecendo originalmente como coadjuvante como a filha de T'Chaka e a meia-irmã mais nova de T'Challa, a personagem passou a adotar a identidade dos Panteras Negras e estrelar a série de mesmo nome.

Pergunta: em que ano e nascimento nasceu Frederick Douglass
Resposta: Frederick Douglass (nascido Frederick Augustus Washington Bailey; c. Fevereiro de 1818 ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ 20 de fevereiro de 1895) foi um reformador social afro-americano, abolicionista, orador, escritor e estadista. Depois de escapar da escravidão em Maryland, ele se tornou um líder nacional do movimento abolicionista em Massachusetts e Nova York, ganhando destaque por sua oratória deslumbrante e escritos incisivos contra a escravidão.
Resposta: Frederick Douglass nasce. Filho de uma escrava e de um homem branco desconhecido, Frederick Augustus Washington Bailey nasceu em fevereiro de 1818 na costa leste de Maryland. Ele passou seus primeiros anos com seus avós e com uma tia, vendo sua mãe apenas quatro ou cinco vezes antes de sua morte, quando ele tinha sete anos.
Resposta: -->Fredrick Douglass nasceu em fevereiro do ano de 1818. Ele nasceu em uma pequena fazenda perto de Lewisstown Road. , Tuckahoe, perto de Easton, em Talbot County, Maryland. Fredrick Douglass ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Â¦ ficou famoso por um jornal, o North Star, que publicou por 17 anos inteiros. Ele também ajudou Harriet Beecher Stowe a estabelecer uma escola para jovens negros sem educação. Fredrick era um homem de caráter excepcional.

Pergunta: quão alto é o vento
Resposta: Nas pastagens, o vento também é usado como fonte de energia. Os ventos mais fortes são os chinooks que podem rugir do oeste a 80 a 160 km / h durante o outono e inverno. Mas A pril pode ser o mês mais cruel nas pastagens. A velocidade média do vento é então a mais alta, 10,4 mph.
Resposta: 1 Há 73% de chance de chuva e ventos de 5 mph de oeste-sudoeste. 14h: A ​​previsão de Costa Mesa, CA para 10 de agosto é de 80 graus e parcialmente nublado. Há 71% de chance de chuva e ventos de 16 km / h do oeste-sudoeste.
Resposta: -->As turbinas eólicas industriais não são as pequenas estruturas benignas que você pode ver no pátio de uma escola ou atrás da casa de alguém. O amplamente difundido modelo GE de 1,5 megawatt, por exemplo, consiste em lâminas de 116 pés no topo de uma torre de 212 pés para uma altura total de 328 pés. As lâminas varrem uma área abaixo de um acre. O Vestas V90 de 1,8 megawatt da Dinamarca também é comum.

Pergunta: o que é um ssi
Resposta: A síndrome do intestino irritável, ou SII, é um distúrbio do trato digestivo para o qual a suplementação com probióticos pode ser útil. Atualmente, os probióticos para o desconforto e os sintomas da SII estão sendo estudados de perto em instalações de pesquisa em todo o mundo. O trato gastrointestinal humano contém centenas de bilhões de microrganismos.
Resposta: O silício é um elemento químico com o símbolo Si e o número atômico 14. Um sólido cristalino duro e quebradiço com um brilho metálico cinza-azulado, é um metalóide tetravalente. É um membro do grupo 14 na tabela periódica, junto com o carbono acima dele e germânio, estanho, chumbo e flerovium abaixo.
Resposta: -->Renda de segurança suplementar em Wisconsin. Supplemental Security Income (SSI) é um benefício mensal em dinheiro pago pela Administração federal da Previdência Social (link is external) e pelo Departamento de Serviços de Saúde do estado para pessoas com necessidade financeira de 65 anos ou mais ou pessoas de qualquer idade cegas ou deficientes e residentes de Wisconsin.

Pergunta: calorias de sanduíche de dirigível
Resposta: Existem 930 calorias em 1 porção de Sanduíche de Peru Defumado com Chili. Composição calórica: 54% de gordura, 28% de carboidratos, 18% de proteína.
Resposta: Calorias em sanduíche de peru defumado Panera. * Valores diários baseados em uma dieta de 2.000 calorias. Seus valores diários podem ser maiores ou menores dependendo de suas necessidades calóricas. Alguns desses alimentos foram inseridos pelos usuários e estão sujeitos a erros.
Resposta: -->Existem 450 calorias em 1 porção de sanduíche de Blimpie Blimpie Best. Composição calórica: 34% de gordura, 44% de carboidratos, 22% de proteína.

Pergunta: qual é a função de um juiz em ontário
Resposta: Por exemplo, se você for preso em Ontário com um mandado de Saskatchewan e a Coroa de Saskatchewan quiser que você retorne para enfrentar as acusações, a polícia precisa obter um mandado de fora da província assinado por um juiz ou juiz de Ontário no prazo de seis dias.
Resposta: O Tribunal Internacional de Justiça é o principal órgão judicial da ONU. O papel do Tribunal é: resolver, de acordo com o direito internacional, as disputas judiciais apresentadas pelos Estados. dar pareceres consultivos sobre questões jurídicas encaminhadas a ele por órgãos autorizados da ONU e agências especializadas.
Resposta: -->No consultório particular, o desempenho dos profissionais é monitorado por sua clientela e, em raras ocasiões, por órgãos disciplinares. No governo de Ontário, o desempenho dos profissionais que não sejam os juízes, bem como da maioria, senão de todos os outros servidores públicos, é monitorado por meio de sistemas de gestão de desempenho.

Pergunta: transtorno de ansiedade nos sintomas
Resposta: Os sintomas associados ao transtorno de ajustamento com a ansiedade incluem sentir-se oprimido, ansioso e preocupado. Pessoas com esse transtorno também podem ter problemas de concentração e memória. Para as crianças, esse diagnóstico geralmente está associado à ansiedade de separação dos pais e entes queridos.
Resposta: A sertralina é prescrita para depressão, transtornos de ansiedade e transtorno obsessivo-compulsivo (TOC). Um transtorno de ansiedade é uma condição em que a ansiedade é um sintoma principal. O transtorno pânico, o transtorno de ansiedade social e o transtorno de estresse pós-traumático são todos transtornos de ansiedade. transtorno de ansiedade é uma condição em que a ansiedade é um sintoma importante. O transtorno do pânico, o transtorno de ansiedade social e o transtorno de estresse pós-traumático são todos transtornos de ansiedade. O TOC é uma condição em que você tem ideias recorrentes e persistentes que o levam a realizar ações repetitivas.
Resposta: -->Os eventos que têm um impacto profundo incluem a morte repentina de um ente querido, abuso sexual, agressão física ou desastre natural. Os sintomas desse tipo de transtorno de ansiedade são pesadelos, flashbacks, retraimento social, falta de concentração e falta de sono. 1 Fobia específica.

Pergunta: como é feita a joia de painita
Resposta: A joia mais rara Acredita-se que a joia mais rara do mundo seja a painita. A painita é alaranjada ou marrom avermelhada e foi descoberta pela primeira vez na Birmânia nos anos 50. Nos últimos dois anos, a fonte dos dois cristais de painita originais foi descoberta e agora existem algumas centenas de pedras facetadas.
Resposta: Esta é uma das pedras preciosas mais raras conhecidas. Como a painita, há apenas um número finito de peças conhecidas. Embora essa gema não seja tão rara quanto a painita (existem pelo menos várias centenas), ela pode ser ainda mais cara, avaliada em cerca de US $ 20.000 por quilate. A pedra é de cor azul acinzentada clara.
Resposta: -->Em 1979, um terceiro cristal foi recuperado pelo GIA. Hoje, mais de mil cristais e fragmentos de cristal foram encontrados. No entanto, apenas uma pequena porcentagem dos brutos é adequada para venda. Painite é composto de alumínio, cálcio, boro, zircônio e oxigênio. Ele adquire sua cor laranja-avermelhada a marrom-avermelhada a partir de vestígios de ferro. Compartilhar no Facebook

Pergunta: por que o guindaste está em perigo
Resposta: Sim, infelizmente, o guindaste está em perigo. Está ameaçada de extinção desde 1941. Em 1941, restavam apenas 14.
Resposta: O guindaste está em perigo principalmente como resultado da perda de habitat, embora os whoopers também sejam baleados ilegalmente, apesar de estarem sujeitos a penalidades financeiras substanciais e possível tempo de prisão. Ao mesmo tempo, o alcance dessas aves se estendia por todo o meio-oeste da América do Norte. Em 1941, a população selvagem consistia de 21 pássaros.
Resposta: -->--Robert Porter Allen. O guindaste gritando. Este pássaro maior que a vida se tornou o ícone de espécies ameaçadas de extinção, é um dos dois únicos guindastes encontrados na América do Norte. O guindaste bravo sofreu um grande declínio populacional devido à perda de habitat e caça excessiva. A população caiu para apenas 15 indivíduos na década de 1940. Os guindastes gritando foram classificados como ameaçados de extinção em 1967. Descrição O guindaste bravo adulto (Grus Americana) é a ave mais alta da América do Norte. Um grande macho tem cerca de 5 pés de altura (cerca de 1,5 metros).

Pergunta: o que é um esporte dinamarquês
Resposta: Organização Nacional de Eventos Esportivos. A Sport Event Denmark é a organização nacional de eventos esportivos dinamarqueses. Estabelecido e apoiado pelo Governo dinamarquês. Para ajudar a desenvolver e promover o esporte, o objetivo principal do Sport Event Denmark é atrair e hospedar grandes eventos e congressos esportivos internacionais.
Resposta: A Sport Event Denmark é a organização nacional de eventos esportivos dinamarqueses. Estabelecido e apoiado pelo Governo dinamarquês. OBJETIVO PRINCIPAL. Para ajudar a desenvolver e promover o esporte, o objetivo principal do Sport Event Denmark é atrair e hospedar grandes eventos e congressos esportivos internacionais.
Resposta: -->Esporte na Dinamarca. A Dinamarca é um país nórdico que faz fronteira com a Noruega ao norte e a Alemanha ao sul. Como acontece com qualquer país amante do esporte na Europa, ele adora futebol. Na verdade, a Dinamarca tem 1.600 clubes de futebol com mais de 320.000 jogadores em suas listas.

Pergunta: quanto dinheiro o governo federal gasta com saúde
Resposta: Gastos no orçamento federal dos Estados Unidos - Gastos militares. 1 Durante o ano fiscal de 2009, o GAO relatou que o governo dos EUA incorreu em aproximadamente US $ 683 bilhões em despesas para o Departamento de Defesa (DoD) e US $ 54 bilhões para a Segurança Interna, um total de US $ 737 bilhões.
Resposta: O orçamento federal dos Estados Unidos compreende os gastos e receitas do governo federal dos Estados Unidos. O orçamento é a representação financeira das prioridades do governo, refletindo debates históricos e filosofias econômicas concorrentes. O governo gasta principalmente em programas de saúde, aposentadoria e defesa. O apartidário Congressional Budget Office fornece uma ampla análise do orçamento e seus efeitos econômicos. Ele relatou que os EUA estão enfrentando uma série de
Resposta: -->Prêmios de seguro saúde privado e apólice federal 11 de fevereiro de 2016 Os prêmios de seguro saúde privado, que são altos e crescentes, são afetados por vários subsídios e regulamentações federais. Em 2016, o governo federal vai subsidiar a maioria dos prêmios, a um custo de cerca de US $ 300 bilhões.

Pergunta: quais são as partes mais escuras do sangue período
Resposta: 1 A maioria das veias carrega sangue desoxigenado, que é uma cor mais escura do que o sangue oxigenado. 2 A cor profunda do sangue também faz com que as veias pareçam escuras. 3 Tamanhos diferentes de recipientes aparecem em cores diferentes. 4 Se você olhar atentamente para as suas veias, por exemplo, ao longo da parte interna do seu pulso, você verá que suas veias não são todas da mesma cor.
Resposta: 1 A maioria das veias carrega sangue desoxigenado, que é uma cor mais escura do que o sangue oxigenado. A cor profunda do sangue também faz com que as veias pareçam escuras. 2 Tamanhos diferentes de recipientes aparecem em cores diferentes. Se você olhar atentamente para as suas veias, por exemplo, ao longo da parte interna do seu pulso, você verá que suas veias não são todas da mesma cor.
Resposta: -->1 médico concordou que o corrimento marrom escuro do ciclo hormonal é, na verdade, de sangue menstrual e muco, seus níveis de hormônio variam de mês a mês e as causas do sangramento irregular podem ser hormonais ou relacionadas ao estresse, ansiedade ou doença. seu ciclo leia mais

Pergunta: em que condado é junction city ar em
Resposta: Junction City, GA. Tópicos patrocinados. Junction City é uma cidade no condado de Talbot, Geórgia, Estados Unidos. A população era de 179 no censo de 2000. Junction City está localizada em 32Ãƒâ € šÃ‚Â ° 36ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Â²11ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Â³N 84Ãƒâ € šÃ‚Â ° 27ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Â²29ÃƒÂ ¢ Ã, ‚Ã‚Â³W / 32.60306Ãƒâ € šÃ‚Â ° N 84.45806Ãƒâ € šÂ ° W / 32.60306; -84,45806 (32,603083, -84,458190).
Resposta: Junction City, Geórgia. Junction City é uma cidade no condado de Talbot, Geórgia, Estados Unidos. A população era de 179 no censo de 2000. Junction City está localizada em 32Ãƒâ € šÃ‚Â ° 36ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Â²11ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Â³N 84Ãƒâ € šÃ‚Â ° 27ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚Â²29ÃƒÂ ¢ Ã, ‚Ã‚Â³W / 32.60306Ãƒâ € šÃ‚Â ° N 84.45806Ãƒâ € šÂ ° W / 32.60306; -84,45806 (32,603083, -84,458190).
Resposta: -->Junction City é a cidade mais ao sul de Arkansas. Abrangendo a divisa do estado com Louisiana, Junction City tem dois governos municipais e existe em Union County, Arkansas; Union Parish, Louisiana; e Claiborne Parish, Louisiana. Junction City foi criada pela Arkansas Southern Railway Company, formada pelos diretores da South Arkansas Lumber Company. Ambas as empresas foram constituídas em agosto de 1892, e a ferrovia começou a construir uma linha de El Dorado (Condado de Union) ao sul até a divisa do estado.

Pergunta: o que é porto?
Resposta: Porto de Descarga (POD): Basicamente, é o porto em que o item é descarregado do navio. Quando o transbordo é necessário (basicamente significa o contêiner.
Resposta: Uma porta de computador é um tipo de ponto de encaixe eletrônico, relacionado a software ou programação, por meio do qual as informações fluem de um programa em seu computador ou da Internet ou de outro computador em uma rede. (A propósito, uma rede é uma série de computadores que estão física ou eletronicamente conectados.)
Resposta: -->Veja mais sinônimos em Thesaurus.com. substantivo. 1. uma parte de um corpo d'água ao longo da costa com profundidade suficiente para ancorar um navio e situada em relação às características costeiras, sejam naturais ou artificiais, de modo a fornecer proteção contra ventos, ondas e correntes. 2. tal massa de água possuindo docas ou instalações portuárias.

Pergunta: quais são alguns bons exercícios de treinamento de peso
Resposta: Para maximizar a queima de gordura durante o treinamento com pesos, as mulheres devem fazer de 12 a 15 repetições por exercício, diz White, e se concentrar em um número maior de repetições, em vez de aumentar o peso constantemente. Os homens devem fazer de oito a 12 repetições e aumentar o peso periodicamente.
Resposta: Construa os músculos (treinamento de força): para ficar tonificado, você precisa construir músculos. Isso se aplica a homens e mulheres. Fazer muito cardio e perder peso, sem construir músculos, fará com que você pareça magro, frágil e desnutrido. Levantar pesos e fazer treinamento de resistência (e comer direito!) Irá desenvolver o tônus ​​muscular para que você tenha uma aparência bem torneada, não doentia. Junto com pesos, você também pode fazer exercícios como barra, CrossFit e ioga para ficar tonificado. Além disso, é hora de descartar o medo irracional de que o treinamento com pesos fará com que você pareça enorme e corpulento.
Resposta: -->Mas, além de tornar a vida mais fácil, o treinamento de força tem muitos benefícios excelentes agora. Aqui estão apenas alguns: Look Good Naked: O treinamento de força ajuda a perder peso (e gordura corporal) de algumas maneiras diferentes. Em primeiro lugar, ajuda a reter os músculos que você tem enquanto ingere um déficit calórico e perde peso. Em segundo lugar, o treinamento de força tem um nível muito maior de consumo de oxigênio pós-exercício em excesso do que o exercício aeróbico.

Pergunta: como melhorar o sabor da aveia normal
Resposta: A aveia é um dos cafés da manhã mais saudáveis. É rico em fibras solúveis, o que pode ajudar a diminuir o mal. O colesterol LDL ajuda a mantê-lo se sentindo saciado por mais tempo. Possui uma quantidade saudável de proteínas, que, em conjunto com as fibras, também o ajudará a se sentir satisfeito. Além disso, a aveia é um alimento com baixo índice glicêmico (IG) e pesquisas sugerem que comer uma refeição com baixo IG antes dos exercícios pode ajudar a queimar mais gordura. A aveia é um café da manhã ideal para os meses mais frios. E se você vai desfrutar todos os dias, deixe-o o mais saboroso e saudável possível. Aqui estão 5 dicas para a melhor tigela de aveia: ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € Matthew Thompson, Editor Associado de Alimentos.
Resposta: Adicione uma xícara de aveia à água do banho e deixe de molho por 20 minutos para acalmar uma grande queimadura. Para irritações menores, adicione um pouco de aveia a uma tigela pequena de água e molhe a área afetada. Seque sua pele ao ar para que uma fina camada de aveia permaneça, reduzindo ainda mais a coceira.
Resposta: -->Em vez de água ou leite de vaca normal, experimente usar leite de amêndoa, coco ou chocolate com leite de vaca, ou uma combinação dos dois. A cidra de maçã ou o suco de fruta doce são acréscimos inesperados à farinha de aveia, mas, como a fruta faz uma cobertura saborosa de aveia, usar suco de fruta como líquido de cozimento é uma escolha lógica. Mesmo se você preferir cozinhar mingau de aveia com água, experimente adicionar um pouco de um líquido diferente no prato pronto.

Pergunta: quem é a empresa-mãe da Fleetcor
Resposta: A FleetCor é uma fornecedora líder global de cartões de combustível e produtos de pagamento de força de trabalho para empresas. Os programas de pagamento da FleetCor permitem que as empresas gerenciem e controlem melhor os gastos dos funcionários e. fornecer cartões que aceitam comerciantes com uma base de clientes de alto volume que pode aumentar suas vendas e. lealdade do consumidor.
Resposta: A sede mundial da empresa fica na Irlanda, com sede nos EUA na área de Boston e escritórios adicionais em Atlanta, Chicago, Charlotte, Clearwater e Phoenix. Fleetmatics é a empresa-mãe da SageQuest. Para obter mais informações, visite www.fleetmatics.com ou ligue 866-844-2235. Sobre FleetCor
Resposta: -->Este documento apresenta a abordagem e a estratégia da Fleetcor para lidar com seus assuntos fiscais e gerenciar o risco fiscal de suas empresas no Reino Unido. Aplica-se a todas as empresas que fazem parte do grupo Fleetcor UK Acquistion Limited, as empresas estão listadas no Apêndice A. Os membros do grupo são subsidiárias de uma controladora com sede nos Estados Unidos chamada Fleetcor Tecnologies Inc., esta é uma empresa de capital aberto em a Bolsa de Valores de Nova York. A faixa de impostos do Reino Unido que o grupo paga inclui imposto sobre empresas, IVA, PAYE e alguns outros impostos ad hoc.

Pergunta: quais quarks têm carga positiva
Resposta: Na teoria original, dois quarks up e um quark down se somam para formar uma carga positiva - ou um próton. Dois downs e um up têm cargas que somam zero e formam nêutrons. Mas se três quarks têm cargas de dois terços positivas e três quarks têm cargas de um terço negativas, então por que não há apenas dois quarks no total? Qual é a diferença? Cada um dos quarks tem massas ligeiramente diferentes.
Resposta: Um próton tem carga positiva de 1, ou seja, igual mas oposta à carga de um elétron. Um nêutron, como o nome indica, é neutro sem carga líquida. Acredita-se que a carga seja proveniente dos quarks que constituem os núcleons (prótons e nêutrons). Um próton é feito de dois quarks Up, com 2/3 de carga positiva cada e um Down Quark com uma carga 1/3 negativa (2/3 + 2/3 + -1/3 = 1). Um nêutron é composto de dois quarks Down com uma carga de 1/3 negativa cada e um quark Up com uma carga de 2/3 positiva. (-1/3 + -1/3 + 2/3 = 0). Autor:
Resposta: -->Um quark up (+2/3) teria um tipo de carga mono-carga positiva (+) com uma força de carga +1 junta-se a uma mono-carga do tipo de carga negativa com uma força de carga -1/3 para obter uma carga líquida + 2 / 3 carga para aquela partícula elementar formada. Por outro lado, um quark down teria uma mono-carga -2/3 unida a uma mono-carga +1/3 para uma carga líquida -1/3.

Pergunta: preço do acessório de banho para uma banheira
Resposta: Preço do acessório de banho detalhado. Se você estiver procurando por uma solução barata, poderá encontrar revestimentos para tubos por cerca de US $ 600 a US $ 1.000, mas esses apenas cobrirão a banheira. Se você estiver procurando por uma redecoração de banheiro mais complexa, o custo do modelador de banho e outros acessórios será um pouco mais alto.
Resposta: O custo médio para fazer a remodelação básica do banheiro é de cerca de US $ 8.000,00 a $ 10.000,00. O acessório para banho ou o re-banho custa cerca de US $ 3.500,00 para revestimento de banheira e paredes com todos os acessórios e torneiras. Custa cerca de US $ 3.500,00 para revestimento de banheira e paredes com todos os acessórios e torneira.
Resposta: -->Os forros de banho, incluindo os vendidos sob a marca Bath Fitter, consistem em folhas de acrílico moldadas para caber na banheira, dando-lhe um novo visual. Esses forros custam muito menos do que uma banheira nova, geralmente custando entre US $ 800 e US $ 1.000, embora os painéis de parede e outros extras possam aumentar o preço. Embora você possa conseguir um forro de banheira por US $ 1.000 ou mais, lembre-se de que isso cobre apenas a banheira.

Pergunta: por quanto tempo uma mamadeira é boa para
Resposta: 7. 7. 0. A mamadeira fica boa por uma hora após o aquecimento (diz para não reaquecer após o aquecimento), 2 horas se não foi aquecida e 24 horas na geladeira, pelo menos é o que atrás da fórmula diz. Sempre siga o rótulo no verso da fórmula que você está usando.
Resposta: 1 Use mamadeiras refrigeradas de fórmulas infantis concentradas ou prontas para alimentar dentro de 48 horas após o preparo. 2 Use frascos refrigerados de fórmula infantil em pó dentro de 24 horas após o preparo. 3 Latas abertas de fórmulas infantis concentradas ou prontas devem ser cobertas, refrigeradas e usadas em 48 horas.
Resposta: -->A fórmula em pó restante deve ser usada dentro de um mês após a abertura. Qualquer fórmula deixada na mamadeira uma hora depois que seu bebê começou a mamar deve ser descartada, então tente não encher a mamadeira com mais do que ele normalmente toma. E como acontece com qualquer comida, especialmente aquela destinada a um bebê: na dúvida, jogue fora.

Pergunta: Em que condado fica Fairfield Ca?
Resposta: A cidade de Fairview está situada no sopé muito baixo, enquanto as minas estão localizadas a duas milhas e meia ao sul nas colinas mais altas. Fairfield é outra cidade no mesmo distrito situada a seis milhas a leste de Fairview. As minas estão localizadas em Fairview Range, Churchill County, Nevada. O distrito de mineração é conhecido como Fairview. Fallon é a sede do condado.
Resposta: Fairfield, NJ City Data Fairfield, NJ é uma cidade com ótimos restaurantes, atrações, história e pessoas. Existem cerca de 7.063 pessoas que moram em Fairfield e aproximadamente 793.633 que moram no Condado de Essex.
Resposta: -->Condado de Solano. City Jail. Fairfield CA City Jail é uma prisão municipal usada pelas jurisdições de Fairfield para confinar presidiários por curtos períodos enquanto aguardam julgamento ou processamento. Como os presidiários ficam por apenas um curto período, há menos comodidades do que uma cadeia ou prisão. No entanto, os reclusos têm acesso a casas de banho e refeições durante a sua estadia. O Fairfield CA City Jail também pode ter uma área comum na qual os presos podem se socializar.

Pergunta: quanta proteína eu preciso diariamente
Resposta: Você precisa de proteína para seus músculos, ossos e o resto do corpo. Exatamente quanto você precisa muda com a idade: 1 Os bebês precisam de cerca de 10 gramas por dia. 2 Crianças em idade escolar precisam de 19-34 gramas por dia. 3 Os adolescentes precisam de até 52 gramas por dia. 4 As adolescentes precisam de 46 gramas por dia. 5 Os homens adultos precisam de cerca de 56 gramas por dia. 6 As mulheres adultas precisam de cerca de 46 gramas por dia (71 gramas, se estiver grávida ou amamentando).
Resposta: Os adultos nos EUA são incentivados a obter de 10% a 35% das calorias diárias de alimentos ricos em proteína. Isso é cerca de 46 gramas de proteína para mulheres e 56 gramas de proteína para homens. Não é difícil obter essa quantidade se você comer duas a três porções de alimentos ricos em proteínas por dia, de acordo com o CDC. 1 Um pequeno pedaço de 3 onças de carne contém cerca de 21 gramas de proteína. 2 Um recipiente de 8 onças de iogurte contém cerca de 11 gramas de proteína. 3 Uma xícara de leite contém 8 gramas de proteína. 4 Uma xícara de feijão seco contém cerca de 16 gramas de proteína.
Resposta: -->Então, de quanta proteína as mulheres precisam? De acordo com Tara Dellolacono Thies, nutricionista e porta-voz nutricional da Clif Bar, a maioria das mulheres precisa de 50 a 60 gramas de proteína por dia.

Pergunta: o que é dba na medicina
Resposta: M.D. significa Doutor em Medicina. PA é um termo legal para descrever uma entidade legal separada - Associação Profissional. É uma forma de incorporar um grupo de profissionais, como médicos, dentistas, ou advogados, ou contadores, para permitir a proteção dos indivíduos contra ações judiciais. M.D. significa Doutor em Medicina.
Resposta: Um administrador de banco de dados, frequentemente conhecido apenas pela sigla DBA, é uma função geralmente dentro do departamento de Tecnologia da Informação, encarregado de criar, manter, fazer backups, consultar, ajustar, atribuir direitos de usuário e segurança dos bancos de dados de uma organização.
Resposta: -->No mundo dos negócios, DBA - que significa fazer negócios como - é um acrônimo de vital importância. Isso significa que um indivíduo ou empresa está fazendo negócios com um nome fictício.

Pergunta: Quais são as empresas de processamento em Charlotte nc
Resposta: A Exxon Mobil Corp. é a segunda maior refinadora dos EUA, com capacidade de quase 1,9 milhão de barris diários. A Marathon Petroleum Corp., sediada em Findlay, em Ohio, é a terceira maior refinadora do país, com a compra da refinaria Texas City da BP. O Marathon tem capacidade para 1,7 milhão de barris diários. (Marathon chama a refinaria de Galveston Bay porque já possuía uma refinaria menor em Texas City). Phillips 66 e Motiva são o quarto e o quinto maiores refinadores da nação. As cinco maiores empresas possuem 45% da capacidade total de refino dos EUA. Houve quatro vendas de refinaria em 2013, três delas envolvendo empresas de San Antonio: a Tesoro Corp, sediada em San Antonio, tornou-se a maior refinaria da Costa Oeste com a compra da planta de Carson, Califórnia, da BP.
Resposta: A Celanese Corporation, também conhecida como Hoechst Celanese, é uma empresa global de tecnologia e materiais especiais da Fortune 500 com sede em Irving, Texas, Estados Unidos. A empresa é líder na produção de produtos de acetil, que são produtos químicos intermediários para quase todas as principais indústrias, e é a maior produtora mundial de monômero de acetato de vinila (VAM). As operações da Celanese estão localizadas principalmente na América do Norte, Europa e Ásia.
Resposta: -->Especialista em processamento de espécimes (Randolph Road, Charlotte) 6d. LabCorp. Charlotte, NC, EUA. Você adora interagir com os pacientes e desempenhar um papel na experiência geral de saúde deles. Mínimo de 2 anos de experiência como técnico de assistência ao paciente / flebotomista.

Pergunta: efeitos colaterais para sacubitril
Resposta: Os efeitos colaterais mais comuns do bevacizumabe incluem distúrbios gastrointestinais, pele seca e dores de cabeça. Alguns pacientes também podem apresentar sangramento nasal, perda de apetite ou feridas na boca.
Resposta: Em suma. Os efeitos colaterais comumente relatados da carbamazepina incluem: ataxia, tontura, sonolência, náusea e vômito. Outros efeitos colaterais incluem: prurido, distúrbio da fala, ambliopia e xerostomia. Veja abaixo uma lista abrangente de efeitos adversos.
Resposta: -->Entresto é uma combinação de dois medicamentos genéricos, sacubitril e valsartan. Entresto é prescrito para tratar a insuficiência cardíaca. Os efeitos colaterais incluem tosse, tontura e pressão arterial baixa. Leia o AVISO DA CAIXA PRETA para Entresto.

Pergunta: de que tipo de material a tigela de farberware é feita
Resposta: Este item Tigelas de mistura de plástico Farberware Classic, sortidas, conjunto de 3. Conjunto de tigela de mistura de 3 peças 1 OXO Good Grips, azul / verde / amarelo. 2 Pyrex Prepware 3 peças de vidro Mixing Bowl Set. 3 Tigelas de aço inoxidável da Finedine (conjunto de 6) Tigelas de assentamento com acabamento em espelho polido, Ãƒâ € šÃ‚Â¾ - 1.5 - 3 - 4 - 5 - 8 Quart - Cooking Supplies.
Resposta: Prós: Acessível, razoavelmente robusto, um degrau acima, jogue fora panelas e frigideiras. 1 Contras: ajuste e acabamento, bem como peso do material e qualidade reduzidos ao longo dos anos. Farberware é um nome estabelecido há muito tempo em utensílios de cozinha domésticos nos Estados Unidos. Muitos de nós, inclusive eu, lembramos do? Clássico? Panelas e frigideiras de farberware que nossas mães usavam. Os utensílios de cozinha mais antigos, embora de forma alguma os mais caros, eram atraentes e utilitários. A manufatura requer muitos trade offs na tentativa de satisfazer um determinado mercado a um preço que corresponda ao que aquele grupo-alvo está disposto a gastar.
Resposta: -->Com exceção da base de alumínio, as panelas Farberware vintage são feitas de aço inoxidável de fácil limpeza. Sempre uma vantagem. Portanto, divirta-se cozinhando uma tempestade em algumas panelas Farberware vintage â € œnovoâ €.

Pergunta: diferença entre revestimento e laminação
Resposta: Revestimento e laminação. As técnicas de revestimento e laminação são usadas para conferir propriedades aos tecidos que não são necessariamente aquelas naturalmente assumidas pelos tecidos têxteis. Tendo ampla aplicação em uma variedade de setores de têxteis técnicos, eles aumentam a funcionalidade e a durabilidade, bem como o valor.
Resposta: Revestimento por extrusão / laminação. No revestimento por extrusão e laminação, a resina é derretida e formada em um filme quente fino, que é revestido sobre um substrato plano e transportado, como papel, papelão, folha de metal ou filme plástico. O substrato revestido então passa entre um conjunto de.
Resposta: -->Laminação e revestimento UV são usados ​​para adicionar resistência a arranhões e brilho aos rótulos. O revestimento UV é um plástico líquido aplicado à superfície do rótulo e curado sob luz ultravioleta (UV). A maioria das cartas de jogar é revestida com um revestimento UV para proteção e durabilidade. A laminação é uma camada de filme plástico real colada à superfície da etiqueta. Isso é usado em muitos menus de restaurantes.

Pergunta: o que é jilo
Resposta: Colocando a ciência para trabalhar pela sociedade Site: www.ct.gov/caes. Como fazer crescer Jilo em Connecticut. Jilo (Solanum gilo), também conhecido como. berinjela tropical, é uma planta solanácea. cultivado na África Ocidental, onde em alguns. países é conhecido como ãƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “jardim eggsÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚.
Resposta: Seu principal uso é em caldeirada de vegetais (ratatouille) e doce e. azedo mistura com frango e porco. Existem. dois tipos básicos de jilo cultivados no Brasil, comprido verde claro (longo, verde claro) e. morro redondo (colina redonda), um mais amargo. variedade.
Resposta: -->JilÃƒÆ’Ã‚Â³ (Solanum gilo) pertence à família Solanaceae e se assemelha à berinjela no hábito de crescimento. Quando maduro, torna-se laranja-avermelhado. Essa planta é originária da África e foi trazida para o Brasil com o tráfico de escravos. Ainda é cultivado na África Ocidental, onde em alguns países é conhecido como ovos de jardim. Existem dois tipos básicos de jilÃƒÆ'Ã‚Â³ encontrados no Brasil. Um é chamado de comprido verde claro (que significa longo, verde claro em inglês).

Pergunta: que adolescente
Resposta: Adolescentes de diversas origens em Oslo. A adolescência (do latim adolescere, que significa 'crescer') é um estágio de transição do desenvolvimento físico e psicológico que geralmente ocorre durante o período da puberdade à idade adulta legal (maioridade).
Resposta: Kelli Berglund pode não interpretar uma adolescente comum em Lab Rats, mas a estrela da Disney prova que ela é igual a qualquer outra estudante do ensino médio quando se trata de se vestir para o baile de formatura, passear em parques de diversões com amigos, celebrar a formatura - e ocasionalmente celeb crush.elli Berglund pode não interpretar uma adolescente comum em Lab Rats, mas a estrela da Disney prova que ela é como qualquer outro estudante do ensino médio quando se trata de se vestir para o baile de formatura, passear em parques de diversões com amigos, celebrar a formatura - e tendo a queda ocasional de celebridades.
Resposta: -->Tween é um neologismo americano e termo de marketing para pré-adolescente, que é uma mistura de adolescente e adolescente. Pessoas dentro dessa faixa etária são descritas de várias maneiras como pré-adolescentes, pré-adolescentes [contraditórios], pré-adolescentes, pré-adolescentes, adolescentes, pré-adolescentes ou pré-adolescentes.

Pergunta: endereço da shopko kennewick
Resposta: Shopko - Kennewick 867 N Columbia Center Blvd # 2, Kennewick WA 99336 Número de telefone: (509) 736-0515
Resposta: Ver informações de contato, horário comercial e endereço completo da Shopko em Kennewick, WA. Whitepages é o diretório online mais confiável.
Resposta: -->Informações sobre o possível fechamento e horário de funcionamento da loja: ShopKo in Kennewick, Washington, 99336 Endereço: 867 North Columbia Center Blvd | Telefone: (509) 736-0884 | Tipo: Loja, Loja de Departamento, Varejo Mais informações:

Pergunta: quais são as estradas c
Resposta: Carova Beach, Carolina do Norte. Propaganda. Esta barreira de praia cobre os trechos superiores de Outer Banks, Carolina do Norte, e é a mais subdesenvolvida de uma já espartana cadeia de praias. Parte do que mantém a região amena é a falta de estradas pavimentadas, com a Rodovia 12 parando ao norte de Corolla. O veículo com tração nas quatro rodas é obrigatório, pois o único caminho para essas praias isoladas dos EUA é um passeio na areia ou um sistema primitivo de estradas de terra conectando casas de férias no interior arborizado.
Resposta: Motorhomes classe B. As autocaravanas da classe B são as mais pequenas e são construídas sobre o chassis de uma carrinha. Embora existam funcionários em tempo integral na Classe B, eles geralmente são pequenos demais para morar por longos períodos de tempo. Motorhomes classe C. Os motorhomes da Classe C também são construídos sobre um chassi de van e são freqüentemente chamados de mini-motorhomes, embora possam ser tão longos quanto os da Classe A.
Resposta: -->C-ROADS é um simulador de computador gratuito e premiado que ajuda as pessoas a entender os impactos climáticos de longo prazo das ações que reduzem as emissões de gases de efeito estufa. Você pode usá-lo para testar rapidamente as estratégias de combate às mudanças climáticas.

Pergunta: que posição joga james rodriguez
Resposta: Sobre James Rodriguez James Rodriguez é um jogador de futebol colombiano que atualmente joga pelo clube espanhol do Real Madrid. Ele também joga como ala ou meio-campista ofensivo da seleção da Colômbia.
Resposta: Quem é James Rodriguez. James Rodriguez é um jogador profissional de futebol da seleção colombiana de futebol. Atualmente joga no clube espanhol Real Madrid. Ele joga como meio-campista ou ala-atacante. Ele é um dos melhores jogadores do mundo. Ele nasceu em CÃƒÆ'Ã‚Âºcuta, mas passou a infÃ ¢ ncia na cidade de IbaguÃƒÆ'Ã‚Â ©. Seus pais são Wilson James RodrÃƒÆ’Ã‚Âguez Bedolla e Maria Del Pilar Rubio. Em 2006 ele começou sua carreira jogando pelo clube da segunda divisão da Colômbia Envigado.
Resposta: -->Estatísticas de James RodrÃƒÆ'Ã‚Âguez ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ 26 anos, meia-atacante do Bayern Munich (Centro, Esquerda, Direita). Confira suas últimas estatísticas detalhadas, incluindo gols, assistências, pontos fortes e fracos e classificações de jogo.

Pergunta: maiores produtores de cebola
Resposta: Índia RespostaDurante o período de 1961 a 2005, a China foi o maior produtor mundial de cebolas de bulbo seco. A Índia vem em segundo lugar, seguida pelos EUA.
Resposta: A Califórnia é o maior produtor de cebolas nos Estados Unidos, produzindo 26% das cebolas do país. (1) ÃƒÂ ¢ Ã ,â € ”Ã‚ Em 1996, os agricultores da Califórnia plantaram 26.600 acres de cebolas desidratadoras e 21.000 acres de cebolas frescas. comercializar cebolas bulbosas, resultando em rendimentos médios de 19 e 20,2 toneladas por acre, respectivamente.
Resposta: -->Produção de cebola (toneladas) 1 China: 22.300.000: 2 Índia: 19.299.000: 3 Estados Unidos: 3.159.400: 4 Irã: 2.426.050: 5 Rússia: 1.984.937: 6 Turquia: 1.904.846: 7 Egito: 1.903.000: 8 Paquistão: 1.660.800: 9 Brasil: 1.299.815 : 10 México: 1.252.441: 11 Japão: 1.165.000: 12 Holanda: 1.130.000: 13 Espanha: 1.098.400: 14 Ucrânia: 1.049.200: 15 Coreia do Sul: 1.035.076: 16 Bangladesh: 889.260: 17 Indonésia

Pergunta: quais plantas têm folhas vegetais comestíveis?
Resposta: São conhecidas cerca de mil espécies de plantas com folhas comestíveis. Os vegetais de folhas geralmente vêm de plantas herbáceas de vida curta, como alface e espinafre. As plantas lenhosas cujas folhas podem ser consumidas como vegetais de folhas incluem as espécies Adansonia, Aralia, Moringa, Morus e Toona.
Resposta: São conhecidas cerca de mil espécies de plantas com folhas comestíveis. Os vegetais de folhas geralmente vêm de plantas herbáceas de vida curta, como alface e espinafre. Plantas lenhosas cujas folhas podem ser comidas como vegetais incluem as espécies Adansonia, Aralia, Moringa, Morus e Toona. As folhas de muitas culturas forrageiras também são comestíveis por humanos, mas geralmente só são consumidas em condições de fome. Plantas boas cujas folhas podem ser comidas como vegetais de folhas, incluem-se as espécies Adansonia, Aralia, Moringa, Morus e Toona. As folhas de muitas culturas forrageiras também são comestíveis pelos humanos, mas geralmente só são consumidas em condições de fome.
Resposta: -->Plantas comuns com folhas comestíveis. As pessoas comem as folhas de muitas plantas regularmente. As plantas mais comuns são espinafre, aipo e alcachofra. Ao comer espinafre, a maioria das pessoas consome as lâminas saborosas e, com o aipo, o pecíolo é normalmente comido. Alcachofras são encontradas nas extremidades das hastes perto das flores. Essas folhas ovais não têm lâmina, pecíolo ou regiões de base distintas.

Pergunta: definição de detenção juvenil média da população diária
Resposta: A detenção juvenil, como parte do continuum da justiça juvenil, é um processo que inclui a custódia temporária e segura de adolescentes cuja suposta conduta está sujeita à jurisdição do tribunal que exige um ambiente restrito para eles próprios e para a comunidade. proteção enquanto aguarda ação legal.
Resposta: Nos sistemas de justiça criminal dos Estados Unidos, um centro de detenção juvenil, também conhecido como centro de detenção juvenil (JDC), [1] juvenile hall ou, mais coloquialmente como juvy, é uma prisão ou prisão segura para pessoas menores de idade, muitas vezes denominadas juvenis delinquentes, aos quais foram condenados e cometidos por um período de tempo, ou detidos em ...
Resposta: -->População média diária (ADP): o ADP é calculado dividindo o número total de dias que todos os jovens colocados passaram em um programa / instalação pelo número de dias em um período especificado (por exemplo, soma de todos os dias no programa / instalação para todos os jovens colocados durante o ano / número de dias no ano).

Pergunta: quando foi a guerra de independência chilena
Resposta: As guerras de independência no Chile (1810â € œ1818) e no Peru (1809â € œ1824) tiveram um impacto negativo na indústria do trigo chilena. O comércio foi interrompido e os exércitos do Chile saquearam o campo. Dependendo dos termos usados ​​para definir seu fim, durou até 1821, quando as forças monarquistas foram expulsas do Chile continental; ou até 1826, quando as últimas tropas espanholas se renderam e o arquipélago Chiloé Chiloé foi incorporado ao Chileno. república
Resposta: As guerras de independência no Chile (1810â € œ1818) e no Peru (1809â € œ1824) tiveram um impacto negativo na indústria do trigo chilena. O comércio foi interrompido e os exércitos do Chile saquearam o campo. A independência não teve apoio unânime entre os chilenos, que estavam divididos entre independentistas e monarquistas. O que começou como um movimento político das elites contra o poder colonial, acabou como uma guerra civil de pleno direito.
Resposta: -->O Chile conquistou sua independência formal quando San Martin martín derrotou a última grande força espanhola em solo chileno na batalha de Maipu Maipón, em abril. 5 1818 san martin martÃƒÂn Em seguida, liderou Seus seguidores argentinos e chilenos para o norte; para libertar o Peru e a Fighting'continuou nas províncias do sul do Chile, o bastião do. monarquistas até 1826

Pergunta: quantos copos de água por dia
Resposta: Quanta água você precisa beber todos os dias? Uma recomendação comum é beber seis ou oito copos de água ou outro líquido todos os dias. Mas alguns adultos podem precisar de mais ou menos, dependendo de quão saudáveis ​​são, de quanto se exercitam e de quão quente e seco o clima é. Às vezes, você pode precisar beber mais água do que o normal se:
Resposta: 1 O passo mais prudente para começar é sempre certificar-se de atender aos requisitos mais básicos, o que significa consumir água suficiente para, no mínimo, enfrentar as necessidades mínimas de água do corpo. 2 A maioria dos profissionais recomendará oito (8 onças) copos de água por dia.
Resposta: -->Rumor: Em média, uma pessoa precisa beber oito copos de água por dia para evitar ficar 'cronicamente desidratada'. 18k Afirmação: A pessoa média precisa beber oito copos de água por dia para evitar ser cronicamente desidratada.

Pergunta: cronograma do projeto modelo em excel
Resposta: Descrição do editor. A planilha Cronograma de Amortização para Excel cria um cronograma de amortização ou cronograma de pagamento para um empréstimo de taxa fixa, com pagamentos extras opcionais. A frequência de pagamento pode ser anual, semestral, trimestral, bimestral, mensal, semestral, quinzenal ou semanal.
Resposta: Revisão dos editores. Descrição do editor. A planilha Cronograma de Amortização para Excel cria um cronograma de amortização ou cronograma de pagamento para um empréstimo de taxa fixa, com pagamentos extras opcionais. A frequência de pagamento pode ser anual, semestral, trimestral, bimestral, mensal, semestral, quinzenal ou semanal.
Resposta: -->Um modelo de gerenciamento de projeto do Excel com automação para agendamento, ferramentas colaborativas e relatórios de status. O modelo de gerenciamento de projetos do Excel foi desenvolvido como uma solução genérica para planejar e gerenciar qualquer projeto. Elaborar o orçamento à medida que as tarefas são identificadas facilita os processos de proposta de business case, avaliação e financiamento.

Pergunta: como o radar foi usado
Resposta: A história do radar começa com experimentos de Heinrich Hertz no final do século 19 que mostraram que as ondas de rádio eram refletidas por objetos metálicos. Essa possibilidade foi sugerida no trabalho seminal de James Clerk Maxwell sobre eletromagnetismo. O dispositivo de radar mais difundido atualmente é, sem dúvida, o canhão de radar. Este é um pequeno radar Doppler, geralmente portátil, usado para detectar a velocidade de objetos, especialmente caminhões e automóveis na regulação do tráfego, bem como bolas de beisebol arremessadas, corredores ou outros objetos em movimento nos esportes.
Resposta: A ferramenta mais valiosa usada pelo National Weather Service (NWS) para detectar. a precipitação é o radar. Radar significa Rádio, Detecção e Distância, e foi. usado para detectar precipitação desde 1940â € ™ s, com a maior parte da tecnologia proveniente de. as forças Armadas. O radar usado pelo NWS é chamado de WSR-88D, que significa clima. Surveillance Radar-1988 Doppler (1988 é quando o radar foi construído pela primeira vez). O WSR-88D. é um radar Doppler, que indica que o radar detecta movimento em direção ou para longe do. radar, bem como a localização e intensidade da precipitação.
Resposta: -->Crédito da imagem: Imagem principal: O radar é um sistema de detecção de objetos que utiliza ondas eletromagnéticas, especificamente ondas de rádio para determinar o alcance, altitude, direção ou velocidade de objetos em movimento e fixos, como aeronaves, navios, espaçonaves, mísseis guiados, motor veículos, formações meteorológicas.

Pergunta: onde estão localizadas as moléculas de clorofila dentro dos cloroplastos?
Resposta: Um cloroplasto é um tipo de organela de célula vegetal conhecida como plastídio. Os plastídios auxiliam no armazenamento e coleta de substâncias necessárias para a produção de energia. Um cloroplasto contém um pigmento verde chamado clorofila, que absorve a energia da luz para a fotossíntese. Portanto, o nome cloroplasto indica que essas estruturas são plastídios contendo clorofila. cloroplasto contém um pigmento verde chamado clorofila, que absorve a energia da luz para a fotossíntese. Conseqüentemente, o nome cloroplasto indica que essas estruturas são plastídios contendo clorofila.
Resposta: A clorofila é um pigmento encontrado nas membranas tilacóides dos cloroplastos das folhas. É por isso que as plantas são verdes. A resposta simples é que as plantas são verdes porque têm cloroplastos verdes (organelas que realizam a fotossíntese).
Resposta: -->A clorofila é vital para a fotossíntese, o que permite que as plantas absorvam a energia da luz. As moléculas de clorofila são especificamente organizadas dentro e ao redor dos fotossistemas que estão embutidos nas membranas tilacóides dos cloroplastos. Nestes complexos, a clorofila tem duas funções principais.

Pergunta: qual é a descrição do trabalho para caixas?
Resposta: Descrição do trabalho de caixa de varejo. O trabalho de caixa geralmente é um trabalho de nível de entrada, mas muitas vezes pode se tornar uma posição de carreira à medida que você continua a ganhar a confiança de seu empregador. Os principais ativos de um caixa são a honestidade e a atenção aos detalhes. Você precisa demonstrar aos gerentes de contratação em potencial que é cuidadoso, raramente comete erros e que é confiável para lidar com dinheiro. A descrição do cargo abaixo pode ser útil ao criar um currículo visando cargos de caixa de varejo, balconista ou caixa administrativo.
Resposta: Descrição do trabalho de caixa de banco. A descrição do trabalho de caixa de banco de amostra descreve as tarefas, responsabilidades e requisitos típicos para um trabalho de caixa de banco. Os caixas de banco ocupam o cargo de linha de frente em um banco, pois são os funcionários que os clientes geralmente veem e com quem interagem primeiro. É uma posição-chave no setor bancário e há grande demanda por caixas ou caixas de bancos experientes. Esta descrição de trabalho pode ser facilmente adaptada para seu trabalho bancário específico. CAIXA DE BANCO.
Resposta: -->Descrição do trabalho de caixa. 1 Gerenciando todas as transações em dinheiro em seu local de trabalho. 2 Manutenção de conta diária das transações diárias. 3 Equilibrar a conta diária no final de cada dia. 4 Verificação do saldo de caixa diário. 5 Interagindo com os clientes que vão ao balcão. 6 Resolvendo todas as suas dúvidas relacionadas a dinheiro.

Pergunta: qual é o custo de um caminhão en
Resposta: Qual é o custo médio de um novo caminhão Kenworth? O custo médio de um novo caminhão Kentworth varia entre US $ 35.000 para os modelos mais baratos e mais básicos e até US $ 100.000 para os modelos mais caros.
Resposta: Qual é o custo médio de um novo caminhão Kenworth? O custo médio de um novo caminhão Kentworth varia entre US $ 35.000 para os modelos mais baratos e mais básicos e até US $ 100.000 para os modelos mais caros. Editar.
Resposta: -->Um caminhão, que custava US $ 100.500 e não tinha seguro, naufragou no primeiro dia de uso. Ele pode ser (a) descartado por $ 18.000 em dinheiro e substituído por um caminhão semelhante que custa $ 103.000 ou (b) reconstruído por $ 88.500 e, portanto, ser totalmente novo no que diz respeito às características operacionais e aparência.

Pergunta: definição de pequena nobreza
Resposta: aristocracia (aristocracias plurais) A nobreza ou classe dominante hereditária. Governo por tal classe, ou um estado com tal governo.
Resposta: uma pequena cidade, região ou lugar isolado considerado sem importância. De origem algonquina. Esta é uma cidade turística.
Resposta: -->Visão geral dos verbetes do dicionário: O que significa aristocracia rural? ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â ¢ LANDED GENTRY (substantivo) O substantivo LANDED GENTRY tem 1 sentido: 1. a nobreza que possui terras (considerada como uma classe) Informação de familiaridade: LANDED GENTRY usado como um substantivo é muito raro.

Pergunta: definição de advogado
Resposta: Um advogado, por definição, é alguém com formação na área do direito e que presta aconselhamento e assistência em questões jurídicas. Como um advogado também conduz ações em processos judiciais e representa clientes em várias instâncias jurídicas, o termo foi ampliado para se sobrepor à definição de advogado.
Resposta: Definição de advogado: A definição de um advogado é alguém que luta por algo ou alguém, especialmente alguém que luta pelos direitos dos outros. (substantivo) Um exemplo de defensor é um advogado especializado em proteção à criança e que fala ...
Resposta: -->Definição de ADVOGADO: Pessoa instruída na lei; como advogado, advogado ou solicitador. Qualquer pessoa que, por taxa ou recompensa, processe ou defenda causas em tribunais de registro ou The Law Dictionary com Black's Law Dicionário Free Online Legal Dictionary 2ª ed.

Pergunta: definição de veludo
Resposta: Aqui estão todos os significados e traduções possíveis da palavra Veludo. WordNet de Princeton (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: veludo (adj) um tecido sedoso densamente empilhado com um verso liso. veludo, aveludado, com textura de veludo (adj) suave e macio para ver ou ouvir, tocar ou saborear.
Resposta: WordNet de Princeton (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 veludo (adj) um tecido sedoso densamente empilhado com um verso liso. 2 veludo, aveludado, com textura de veludo (adj) suave e macio para ver ou ouvir, tocar ou saborear. 3 veludo, aveludado (adj) semelhante a veludo por ter uma superfície macia e lisa.
Resposta: -->O veludo é um tipo de tecido tufado em que os fios cortados se distribuem uniformemente, com um pelo curto e denso, conferindo-lhe um toque distinto. Por extensão, a palavra aveludado significa suave como veludo. O veludo pode ser feito de fibras sintéticas ou naturais.

Pergunta: o que são sintomas de pleurisia
Resposta: O que é pleurisia? A pleurisia é a inflamação da pleura, a fina membrana de dupla camada que envolve os pulmões e reveste a parte interna do tórax. Quando essas camadas ficam irritadas ou inflamadas, elas se esfregam, causando dor ao respirar. Quais são os sintomas? O principal sintoma da pleurisia é a dor no peito.
Resposta: A pleurisia é uma condição na qual a pleura, que é a camada dupla que cobre os pulmões, fica inflamada. O sintoma mais comum de pleurisia é uma dor aguda no peito que piora com a respiração. Leia mais sobre os sintomas da pleurisia.
Resposta: -->Pleurisia. O principal sintoma da pleurisia é uma dor aguda ou penetrante no peito que piora quando você respira profundamente, tosse ou espirra. A dor pode permanecer em um lugar ou pode se espalhar para seus ombros ou costas. Às vezes, a dor se torna uma dor surda e constante.

Pergunta: quantas pessoas charles manson matou
Resposta: Charles Manson, um dos mais infames assassinos em massa da nação, morto aos 83. Charles Manson, o líder de uma família de culto que matou sete pessoas em uma violência sangrenta em Los Angeles que chocou o país em 1969, morreu no domingo.
Resposta: Charles Manson, um dos mais infames assassinos em massa da nação, morto em 83 Charles Manson, líder de uma família de culto que matou sete pessoas em uma violência sangrenta em Los Angeles que chocou a nação em 1969, morreu no domingo.
Resposta: -->Por mais de 45 anos, o fascínio em torno da morte de sete pessoas nas mãos dos seguidores de Charles Manson nunca diminuiu. Por duas noites em agosto de 1969 em Los Angeles, Charles Manson instruiu um punhado de seus seguidores, incluindo Susan Atkins, Patricia Krenwinkel e Leslie Van Houten. € œ matar sete pessoas. Linda Kasabian, outra seguidora de Manson, se tornou a principal testemunha do estado e recebeu imunidade em troca de seu testemunho.

Pergunta: quando é definida a mulher maravilha?
Resposta: Freebase (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: Mulher Maravilha. A Mulher Maravilha é uma super-heroína fictícia americana da DC Comics criada pelo psicólogo e escritor William Moulton Marston. Ela apareceu pela primeira vez em All Star Comics # 8. O título da Mulher Maravilha foi publicado pela DC Comics quase continuamente, exceto por um breve hiato em 1986.
Resposta: A Mulher Maravilha foi criada pelo psicólogo e escritor americano William Moulton Marston. O personagem apareceu pela primeira vez em All Star Comics # 8 em dezembro de 1941 e com a primeira data de capa em Sensation Comics # 1, janeiro de 1942.
Resposta: -->Com estreia marcada para 23 de junho de 2017, o filme Mulher Maravilha é baseado em personagens criados por William Moulton Marston, aparecendo em quadrinhos publicados pela DC Entertainment. Será distribuído mundialmente pela Warner Bros. Pictures, uma Warner Bros. Entertainment Company.

Pergunta: definição do mar negro
Resposta: black sea definição, black sea significado | Dicionário de inglês. Mar Negro. n um mar interior entre o sudeste da Europa e a Ásia: conectado ao mar Egeu pelo Bósforo, o mar de Mármara e os Dardanelos, e ao mar de Azov pelo estreito de Kerch.
Resposta: Definição do Mar Negro, um mar entre a Europa e a Ásia, limitado pela Turquia, Romênia, Bulgária, Ucrânia, Geórgia e Federação Russa. 164.000 sq. Mi. (424.760 km2). Ver mais.
Resposta: -->Mar Negro. um mar entre a Europa e a Ásia, limitado pela Turquia, Romênia, Bulgária, Ucrânia, Geórgia e Federação Russa.

Pergunta: quantos dias em dollywood
Resposta: Válido de 13 de maio a 4 de setembro de 2017. Desfrute de 3 dias em Dollywood e / ou Dollywood's Splash Country. (3 dias devem ser usados ​​dentro de um período de 7 dias). Desconto exclusivo de ingressos online!
Resposta: Quantos dias em Dollywood / Splash Country? Gostaríamos de saber quanto tempo devemos destinar a esses parques. Quando fomos para a Disney, passamos 9 dias inteiros visitando um parque todos os dias. Meus filhos têm 7, 8 e 40 anos ;-) Sei que não é nenhum Disney, mas estou procurando algumas ideias sobre o que esperar. Não tenho certeza do que mais planejamos fazer enquanto estivermos lá.
Resposta: -->Desfrute de 3 dias no parque temático e / ou parque aquático. O ingresso de 3 dias, 2 parques é válido por 3 dias no Dollywood Theme Park e / ou Dollywoodâ € ™ s Splash Country Water Park. O ingresso é válido para três (3) dias de admissão durante um período de sete dias consecutivos que inclui o primeiro dia de uso do ingresso.

Pergunta: quem é a nova esposa de alex jones
Resposta: O ator, de 37 anos, e sua esposa de 45 anos anunciaram que estão se divorciando. A notícia chega quando se afirma que James se aproximou da co-estrela Shipp, de 24 anos. O par se conheceu no set de X-Men: Apocalypse e iniciou uma 'amizade próxima'. Tinha compartilhado conversas aconchegantes no tapete vermelho na estreia.
Resposta: Rashida Jones está noiva de Mark Ronson (2003 - 2004). Rashida Jones tem relações com Colin Jost (2013 - 2016), Jon Favreau (2009 - 2010), Charlie Hunnam (2006), John Krasinski (2005 - 2006), Seth Meyers (2004), Tobey Maguire (1997 - 2000) e Jeremy Renner. Rashida Jones teve um encontro com Garrett Hedlund (2011). Há rumores de que Rashida Jones ficou com Drake (2012). Cerca de. Rashida Jones é uma atriz americana de 41 anos. Nascida Rashida Leah Jones em 25 de fevereiro de 1976 em Los Angeles, Califórnia, EUA, ela é famosa por Ann Perkins em Parques e Recreação. Seu signo do zodíaco é Peixes.
Resposta: -->Portanto, como a esposa de Alex Jones, Kelly Nichols, é considerada totalmente judia pela lei religiosa judaica tradicional, isso significa que todos os filhos produzidos pelo casamento de Alex Jones e Kelly Nichols também são considerados totalmente judeus pelos tradicionais Lei religiosa judaica, porque sua mãe Kelly Nichols é judia.

Pergunta: o que é um plano de estratégia de negócios
Resposta: Um plano de continuidade de negócios apresenta uma estratégia para colocar as operações de uma empresa novamente em linha após uma crise, como um desastre natural, um incêndio ou a morte de um executivo importante. O plano de continuidade de negócios apresenta uma estratégia para colocar as operações de uma empresa novamente em linha após uma crise, como um desastre natural, um incêndio ou a morte de um executivo importante.
Resposta: Um plano de continuidade de negócios apresenta uma estratégia para colocar as operações de uma empresa novamente em linha após uma crise, como um desastre natural, um incêndio ou a morte de um executivo importante.
Resposta: -->Como é o modelo de negócios no centro da estratégia? A estratégia de negócios é implementada, comunicada e, em última análise, testada e avaliada pela gestão de negócios por meio de um modelo de negócios. Além disso, é preciso dizer que o modelo de negócios é o cerne do plano de negócios da empresa.

Pergunta: ponto mais alto da superfície da terra
Resposta: Boffins espaciais dizem que identificaram o ponto mais alto da Lua, e que ele está mais alto acima da superfície lunar do que o cume do Monte Everest acima da Terra. O ponto mais alto da Terra está no cume do Monte Everest, que fica a 8.848 metros (29.029 pés) acima do nível do mar. O ponto culminante lunar é 1938 metros mais alto que o da Terra!
Resposta: O ponto mais alto da Terra é o cume do Monte Everest, que fica a uma altitude de 29.035 pés (8.850 metros). A montanha mais alta do mundo, é um dos Himalaias do sul da Ásia. Ele está localizado na fronteira do Nepal e da Região Autônoma do Tibete, na China.
Resposta: -->Boffins espaciais dizem que identificaram o ponto mais alto da Lua, e que ele está mais alto acima da superfície lunar do que o cume do Monte Everest acima da Terra. O ponto mais alto da Terra está no cume do Monte Everest, que fica a 8.848 metros (29.029 pés) acima do nível do mar. O ponto culminante lunar é 1938 metros mais alto que o da Terra! O cume seleneano foi identificado usando um instrumento conhecido como Lunar Orbiter Laser Altimeter (LOLA), também montado no satélite LRO que gira em torno da lua.

Pergunta: quantos anos tem elliott john
Resposta: Phil fará 45 anos na terça-feira. Esta era atingiu a geração mais velha como uma tonelada de tijolos, mas as coisas são diferentes agora. Para um Hall of Fame como Mickelson, ter 45 anos não é sequer um fator. Embora eu acredite que essa possa ser sua melhor chance de vencer o Aberto dos Estados Unidos, de forma alguma será sua última chance. O ex-profissional do PGA Tour Robert Damron é um colaborador regular da cobertura de golfe da FOXSports.com. Siga-o no Twitter @RobertDDamron.
Resposta: Sharon Mc Knight tem 49 anos e nasceu em 15/08/1968. Atualmente, ela mora em Elizabethport, NJ; e já morou em Leitura, PA. Às vezes, Sharon usa vários apelidos, incluindo Sharon M Davis, Sharon Mcknight, Sharon M Mcknight. Ela atualmente trabalha como. Outros membros da família e associados incluem Dorwan Mcknight, Shantina David, Furnisha Davis, Lorraine Mcknight e Shawn Mcknight.
Resposta: -->John Hugh Elliott, de 80 anos, faleceu no hotel em 12 de dezembro de 1956 de problemas cardíacos. Seus restos mortais foram doados à Escola de Medicina da UCLA, Departamento de Anatomia. Recebi um e-mail de Dan Bates em julho de 2001 sobre seu encontro casual com John Elliott por volta de 1954.

Pergunta: qual é a prática médica para o câncer
Resposta: A pesquisa do câncer é a pesquisa básica do câncer para identificar as causas e desenvolver estratégias de prevenção, diagnóstico, tratamento e cura. A pesquisa do câncer varia de epidemiologia, biociência molecular ao desempenho de ensaios clínicos para avaliar e comparar as aplicações dos vários tratamentos do câncer. Essas aplicações incluem cirurgia, radioterapia, quimioterapia, terapia hormonal, imunoterapia e modalidades de tratamento combinadas, como quimio-radioterapia.
Resposta: Oncologia é uma especialidade dentro da área da medicina que se concentra no estudo e tratamento de todos os tumores malignos ou câncer. Existem várias sub-especialidades que se enquadram na categoria de oncologia. Oncologia médica é uma categoria em que drogas, quimioterapia e outras terapias relacionadas, como modificadores de resposta biológica e terapias hormonais, são usadas para tratar o câncer . Um médico que pratica oncologia é chamado de oncologista.
Resposta: -->Oncologia é um ramo da medicina que lida com a prevenção, diagnóstico e tratamento do câncer. Um profissional médico que pratica oncologia é oncologista. A origem etimológica do nome é a palavra grega ÃƒÂ¡Ã‚Â½Ã‚â € žÃƒÅ½Ã‚Â³ÃƒÅ½Ã‚ÂºÃƒÅ½Ã‚Â¿Ãƒ Ã‚â € š (ÃƒÆ'Ã‚Â³nkos), que significa tumor, volume ou massa.

Pergunta: o que é tecnologia da informação verde
Resposta: TI Verde se refere a duas coisas que estão mudando rapidamente. A primeira é a nossa compreensão do que é Verde e do que não é. A segunda é a Tecnologia da Informação, que vem ampliando diariamente seu escopo, suas técnicas e sua presença social e geográfica.
Resposta: O objetivo deste artigo é avaliar um projeto de computação verde em tecnologia da informação que irá proteger o meio ambiente dos impactos da computação verde e avaliar os métodos que podem reduzir o consumo de energia e consumo de energia.
Resposta: -->Green IT é um conjunto de medidas práticas destinadas a garantir que a Tecnologia da Informação seja desenvolvida, entregue e utilizada de uma forma amiga do ambiente, sustentável e com eficiência energética. Essas medidas práticas incluem: Para organizações e indivíduos: 1 Aquisição de equipamentos de TI e outros produtos de infraestrutura com base na eficiência do consumo de energia e nas emissões incorporadas. 2 Prolongue a vida útil do equipamento de TI ou, quando apropriado, mude para produtos com menor consumo de energia. 3 Mova para a impressão duplex como padrão.

Pergunta: para que serve o limão-água?
Resposta: Apenas mais alguns benefícios significativos para a saúde da água com limão, de acordo com Kloss e Beddoe, incluem: 1 Ajuda a purificar o sangue e também controla a tendência a sangrar. 2 Auxilia na redução da pressão arterial elevada. 3 Reduz a quantidade de catarro no corpo. 4 Alivia os sintomas de asma, alergias e outros problemas respiratórios.
Resposta: A água com limão pode eliminar toxinas e bactérias do corpo, o que ajuda a limpar o sangue e os órgãos. A eliminação da toxina pode ajudar o corpo a prevenir e combater muitas doenças e condições prejudiciais.
Resposta: -->Portanto, a saúde do seu coração melhora com o potássio da água de limão. 6) O cálcio e o magnésio são abundantes em boa proporção na água com limão / lima. O magnésio é importante para a saúde do coração e o cálcio previne o raquitismo. 7) Água com limão / lima pode ajudar a reduzir a pressão arterial. 8) Água com limão / lima tem um efeito alcalinizante no corpo, pois é tamponada. Mesmo se você beber antes de qualquer refeição, ajudará seu corpo a manter um pH mais alto do que se você não bebesse. Quanto mais alto ou mais alcalino for seu pH, mais seu terreno interno será resistente a doenças menores e maiores.

Pergunta: válvula de hasner
Resposta: Válvula 3 F / 78 No R de Hasner C 5 0 26 4 F / 42 Sondagem B Duto nasolacrimal P 5 0 8 5 F / 53 Sondagem L Válvula de Hasner C 5 0 22 6 M / 25 Sondagem L Válvula de Hasner C 5 0 6 7 M / 41 Válvula de sondagem L de Hasner C 5 0 21 8 M / 21 Válvula de sondagem B de Hasner C 5 0 19 9 M / 23 Válvula L de Hasner C 5 0 19 10 M / 16 No R Junção C 5 0 16 11 M / 68 Tubo de silicone L Junção C 4 0 15 12 M / 12 Irrigação R Válvula de Hasner C 5 0 11 13 F / 16 Válvula B de Hasner C 5 0 5 14 M / 12 Não L Válvula de Hasner C 5 0 3 15 F / 24 Sondagem R Junção C 5 5 * 3 16 M / 15 Sondagem R Válvula de Hasner C 5 0 2 Nota.ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € 5 direita, L 5 esquerda, B 5 ambos, obstrução completa C 5, obstrução parcial P 5, junção da junção 5 entre o saco lacrimal e o ducto nasolacrimal.
Resposta: Válvula de Hasner ÃƒÂ ¢ Ã ,¬Ã‚â € n. retalho mucoso-membranoso que protege a abertura inferior do ducto nasolacrimal, prega lacrimal ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚Ã‚Â¦ Dicionário inglês contemporâneo Joseph Hasner ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € Joseph Hasner, Ritter von Artha (agosto 13, 1819 1892) foi um oftalmologista austríaco natural de Praga.
Resposta: -->válvula de Hasner. Uma dobra da membrana mucosa na extremidade inferior do ducto nasolacrimal. Se bem desenvolvido, geralmente impede que o ar seja soprado de volta do nariz para o saco lacrimal. Syn. plica lacrimalis; válvula de Bianchi.

Pergunta: o que é o cérebro
Resposta: Resposta rápida. O cerebelo é o centro do controle motor dentro do cérebro, de acordo com a Healthline. Ele recebe informações sensoriais dos vários órgãos sensoriais e da medula espinhal e coordena os movimentos do corpo. O cerebelo é responsável pela fala, equilíbrio, coordenação e postura, e é o centro de desenvolvimento para o aprendizado da coordenação motora dentro do corpo humano.
Resposta: O cérebro é dividido em quatro lobos: frontal, parietal, temporal e occipital. 1 O cérebro é a maior parte do cérebro e é composto pelos hemisférios direito e esquerdo. 2 O cerebelo está localizado sob o cérebro. 3 O tronco cerebral inclui o mesencéfalo, ponte e medula.
Resposta: -->A resposta a essa pergunta se encontra em seu cérebro. Seu cérebro é a parte principal do cérebro em humanos e outros vertebrados. Funcionalmente, ele obtém informações de seu entorno e / ou corpo e, em seguida, envia essas informações para uma parte específica do cérebro.

Pergunta: suco de limão = quanto limão
Resposta: Quanto suco de limão você consegue com meio limão? Um limão inteiro rende cerca de 2 a 3 colheres de sopa de suco, então meio limão rende 1 a 1,5 colher de sopa de suco. Tornando o mundo melhor, uma resposta de cada vez.
Resposta: Mas exatamente quanto suco tem um limão, afinal? E quantas raspas tem um limão? A fim de descobrir quanto suco e raspas tem um limão, usamos limas médias como padrão. Existem cerca de 5 limas em 1 libra. Descobrimos que, em média, um limão contém 2 colheres de sopa de suco de limão. Um limão também contém 2 colheres de chá de raspas de limão. Portanto, se uma receita pede suco de 1 limão, você pode substituí-lo por 2 colheres de sopa de suco engarrafado. Ou se precisar de 1 colher de sopa de suco de limão e você preferir usar fresco, pode simplesmente tomar o suco de 1/2 de limão.
Resposta: -->Enviado por Cara. Editor: Cara, aqui estão as medidas padrão para suco de limão e de lima: ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚Â ¢ 1 rendimento de limÃ £ o: 3 colheres de sopa de suco. ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã, Â ¢ 1 rendimento de lima: 2 colheres de sopa de suco. Agora, é claro que existem variações entre frutas de tamanhos diferentes, e também haverá variações dependendo do tipo de extração que você usa.

Pergunta: o que você faz em um clube de produção de cinema
Resposta: Um cineclube é uma maneira pela qual uma escola pode ajudar as crianças a se sentirem parte de algo, não separadas de tudo. A inclusão é um objetivo central de muitos clubes de cinema de professores, e os diretores logo percebem que um clube de cinema pode tornar as crianças mais emocionalmente receptivas à aprendizagem. -selecionar um grupo de crianças. A exclusão é um objetivo central de muitos clubes de cinema de professores, e os diretores logo percebem que um clube de cinema pode tornar as crianças mais emocionalmente receptivas à aprendizagem. O público de um clube de cinema é um grupo único de crianças que se auto-selecionam.
Resposta: Comece um Clube de Cinema de Graça. Os clubes de cinema são gratuitos para escolas financiadas pelo estado e ambientes não escolares, como clubes de jovens, cinemas e bibliotecas. Os clubes oferecem a crianças e jovens a oportunidade de assistir, discutir e avaliar filmes, bem como treinamento e recursos online para fazer os seus próprios movies.lease note: Se você se inscreveu em outro site do Into Film, como o Into Film Festival, você não precisa se registrar aqui. Em vez disso, use seu nome de usuário e senha do Into Film para fazer login no site do Film Clubs e começar.
Resposta: -->E a área metropolitana de Atlanta está adicionando três grandes complexos de produção de filmes no próximo ano. Estamos procurando informações sobre a criação de um clube de produção de filmes dentro do sistema escolar que seria aberto a alunos das três escolas de ensino médio do condado.

Pergunta: quão alto deve ser a pilha de ventilação
Resposta: P3104.5 Heightabovefixtures.Uma conexão entre um respiradouro. tubo e uma pilha de ventilação ou ventilação de pilha deve ser feita pelo menos 6 polegadas (152 mm) acima do nível de inundação na extremidade da fixação mais alta. servido pelovento.Tubos de ventilação horizontais formando respiros de ramificação. deve estar pelo menos 6 polegadas (152 mm) acima da borda do nível de inundação de.
Resposta: Uma conexão entre um tubo de ventilação e uma pilha ou pilha de ventilação. a ventilação deve ser feita pelo menos 6 polegadas (152 mm) acima da inundação. borda nivelada do acessório mais alto servido pelo respiradouro. Horizontal. tubos de ventilação formando aberturas ramificadas, aberturas de alívio ou aberturas em loop. deve estar pelo menos 6 polegadas (152 mm) acima da borda do nível de inundação.
Resposta: -->Bruce Adams Convidado. Re: altura da pilha DWV Bruce. De acordo com o IRC, a ventilação deve se estender pelo menos 6 acima do telhado ou 6 acima do acúmulo de neve previsto. Isso precisa ser relatado que a ventilação precisa ser estendida de acordo e um flashing devidamente instalado instalado.

Pergunta: é uma liga uma mistura homogênea
Resposta: Uma liga é uma mistura homogênea ou mistura heterogênea? Uma liga é uma mistura homogênea de dois ou mais de dois metais. Por exemplo, o latão é uma liga de cobre e zinco, o bronze é uma liga de cobre e estanho, etc.
Resposta: Misturas homogêneas estão ao nosso redor. Vamos examinar os diferentes tipos de misturas homogêneas que podemos encontrar. Um tipo de mistura homogênea envolve a combinação de substâncias sólidas. Um exemplo desse tipo de mistura é o aço, que é uma mistura de carbono e ferro metálico. Esses tipos de misturas homogêneas envolvendo metais são freqüentemente chamados de ligas.
Resposta: -->Uma liga é uma mistura homogênea de dois ou mais elementos, pelo menos um dos quais é um metal, onde o material resultante tem propriedades metálicas. Por exemplo, o aço é uma liga composta principalmente de ferro com uma pequena quantidade de carbono (para torná-lo mais duro), manganês (para torná-lo forte) e cromo (para evitar a ferrugem).

