Pergunta: qual a largura da bancada padrão
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: Filhotes de qualquer idade gostam de se sujar. Mas não é aconselhável dar banho em seu filhote quando ele é muito novo. Você só deve dar banho em cachorros com mais de 12 semanas. Até que eles tenham idade suficiente, você terá que se contentar em limpar seu filhote com um banho de esponja.
Resposta: -->A altura padrão da bancada é de 36 polegadas (92 cm). Há um pouco mais de discussão sobre diferentes alturas de bancadas de altura média e altura de mesa mais adiante nesta página. A profundidade padrão da bancada é de 25 polegadas (63,5 cm) ou 30 polegadas (76 cm).

Pergunta: maiores empresas de refino nos EUA
Resposta: A cessão de uma hipoteca ocorre quando o empréstimo de um imóvel (residência ou outro) é cedido a outra parte. Em alguns casos, a outra parte pode ser um credor oficial que assume o empréstimo. A cessão corporativa de uma hipoteca ocorre quando o terceiro que assume a obrigação do empréstimo é uma empresa. Novamente, essa corporação pode ser um credor oficialmente constituído, ou pode ser alguma outra empresa (ou mesmo um indivíduo) legalmente considerada uma corporação.
Resposta: Para outros usos, veja Dior (desambiguação). Christian Dior SE (pronúncia francesa: ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚â € ¹ [kÃƒÅ Ã ‚is.tjÃƒâ € ° Ã‚â € ˜ÃƒÅ'Ã‚Æ 'djÃƒâ € ° Ã‚â € Ãƒâ € ¹Ã‚ ÃƒÅ Ã ‚]), comumente conhecida como Dior, é uma empresa francesa de bens de luxo controlada e presidida pelo empresário francês Bernard Arnault, que também dirige o LVMH ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ o maior grupo de luxo do mundo. A própria Dior detém 42,36% das ações e 59,01% dos direitos de voto na LVMH.
Resposta: -->A Exxon Mobil Corp. é a segunda maior refinadora dos EUA, com capacidade de quase 1,9 milhão de barris diários. A Marathon Petroleum Corp., sediada em Findlay, em Ohio, é a terceira maior refinadora do país, com a compra da refinaria Texas City da BP. O Marathon tem capacidade para 1,7 milhão de barris diários. (Marathon chama a refinaria de Galveston Bay porque já possuía uma refinaria menor em Texas City). Phillips 66 e Motiva são o quarto e o quinto maiores refinadores da nação. As cinco maiores empresas possuem 45% da capacidade total de refino dos EUA. Houve quatro vendas de refinaria em 2013, três delas envolvendo empresas de San Antonio: a Tesoro Corp, sediada em San Antonio, tornou-se a maior refinaria da Costa Oeste com a compra da planta de Carson, Califórnia, da BP.

Pergunta: quem são os chacais?
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: Os cães emitem uma ampla gama de sons, e essa gama é muito mais ampla do que os sons que os humanos podem fazer ou ouvir. Os cães fazem sons, incluindo: um gemido lamentável e triste. um gemido de medo. um gemido questionador. um lamento submisso. um rosnado baixo. um rosnado completo.
Resposta: -->Significado de chacal. 1 1: qualquer um dos vários pequenos canídeos onívoros (como Canis aureus) da África e da Ásia com orelhas grandes, pernas longas e cauda espessa. 2 2a: uma pessoa que realiza tarefas rotineiras ou servis para outremb: uma pessoa que serve ou colabora com outra, especialmente na prática de atos de base.

Pergunta: o que é necessário para um passaporte
Resposta: Existem diferenças muito importantes entre o cartão do passaporte e o livro do passaporte. O cartão do passaporte é APENAS para viagens terrestres e marítimas, o que significa que os viajantes não podem usar o cartão do passaporte para embarcar em um avião. As viagens aéreas são proibidas com o cartão do passaporte. No entanto, o livro do passaporte é válido para todas as formas de viagem: terrestre, marítima E aérea. O cartão do passaporte é comumente solicitado por viajantes que planejam fazer um cruzeiro. Mesmo os cruzeiros de circuito fechado geralmente exigem que os passageiros tenham um passaporte válido. Embora o cartão do passaporte seja permitido para um cruzeiro, você pode reconsiderar a compra do cartão no livro.
Resposta: ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Â ¢ Categorizado em Negócios, Legal | Diferença entre visto e passaporte Passaporte é um documento usado para identificação pessoal durante viagens ao exterior. A diferença significativa entre visto e passaporte é que o visto é uma permissão oficial que nos autoriza temporariamente a ficar em um país estrangeiro e o passaporte é um documento que atesta nossa identidade durante nossas viagens. O passaporte é um documento oficial emitido por um governo nacional.
Resposta: -->Prova de identificação necessária: ao solicitar um passaporte dos EUA pessoalmente, você precisará apresentar pelo menos uma forma aceitável de identificação, incluindo: 1 Passaporte dos EUA anteriormente emitido e sem danos. 2 Carteira de habilitação válida. 3 Certificado de Naturalização. 4 ID atual do governo (municipal, estadual ou federal).

Pergunta: quanta fibra tem laranja valencia
Resposta: Quanto sódio tem o Valencia Orange? Quantidade de sódio na laranja Valência: Sódio: quantos carboidratos há na laranja Valência? Quantidade de carboidratos no Valencia Orange: Carboidratos: quantos carboidratos líquidos há no Valencia Orange? Quantidade de carboidratos líquidos em Valencia Orange: carboidratos líquidos Quanta fibra há em Valencia Orange? Quantidade de fibra no Laranja Valência: Fibra Qual é a quantidade de glicose no Laranja Valência? Quantidade de glicose na Laranja Valência: Glicose Qual é a quantidade de proteína na Laranja Valência? Quantidade de proteína na Laranja Valência: Proteína: Vitaminas e minerais: Quanta vitamina A existe na Laranja Valência?
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra.
Resposta: -->Conteúdo de fibra. As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra. O suco de laranja cru contém apenas 0,5 grama de fibra em uma porção de 8 onças, enquanto o suco de laranja concentrado fornece 0,7 grama de fibra na mesma porção. Benefícios As laranjas e outras frutas cítricas oferecem muitas vitaminas, minerais e fibras em um pacote de baixa caloria.

Pergunta: temperatura para ver sua respiração.
Resposta: Verifique o Clima em Quito, Equador em Maio antes de reservar suas próximas férias. Isso dá a melhor indicação do tempo em maio e inclui dados de temperatura, sol e precipitação. 1 20 ° C temperatura máxima diurna.
Resposta: Ao verificar a temperatura interna do frango, meça a temperatura na parte mais grossa, bem próximo ao osso. Deixe a pele ficar crocante; tem um gosto muito melhor quando está crocante. Para garantir isso, asse em temperatura alta, como 450 graus F, ou grelhe nos últimos 5 minutos de cozimento.
Resposta: -->Também tenha em mente que pode estar muito seco e frio para a formação de uma pequena nuvem. Se o ponto de orvalho e, portanto, a umidade for muito baixo em um dia frio, a umidade em sua respiração irá evaporar antes que a nuvem possa se formar. Não existe uma temperatura exata na qual você possa dizer 'se estiver tão frio, você sempre será capaz de ver sua respiração'. Geralmente, o limite aceito é de 45 graus Fahrenheit, mas, em condições perfeitas, você pode ver sua respiração quando as temperaturas estão em 50s ou mesmo baixas em 60s. Reportar um erro de digitação

Pergunta: quanto custa uma folha de madeira compensada na Lowe's
Resposta: Quanto custa por pé instalar uma folha 4x8 de compensado ou custo médio por pé? Novo telhado / deck com painel de madeira compensado danificado; Cobertura - preço justo para substituir o revestimento de compensado; Os cupins estão comendo partes do meu telhado. Preciso de madeira compensada nova, papel de alcatrão, telhas e selantes. Custo por 1800 sq
Resposta: Estimativa de custos e preços para compensados ​​CDX, OSB. Quanto custa uma folha de madeira compensada? Uma das maneiras mais rápidas de estragar a emoção de construir um projeto de madeira (como uma estante de livros ou bancada de trabalho é subestimar o custo dos materiais. A madeira compensada é especialmente difícil de estimar, já que os preços variam muito de um tipo para outro. O gráfico a seguir deve dar uma ideia aproximada de quanto você terá que gastar para um painel 4 x 8 típico (folha). Baixe minha calculadora gratuita de madeira compensada para estimar quantos painéis você precisará e o custo total para o projeto. Além disso, certifique-se de verificar minha página de preços de madeira serrada para estimar os custos dimensionais da madeira compensada. Compensado de construção x Compensado de projeto
Resposta: -->Na Home Depot, por exemplo, eles oferecem mais de 150 tipos de madeira compensada em seu site, com preços variando de US $ 12 a US $ 50 por placa para seus mais vendidos. A LoweÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢ s, por outro lado, tem preços que variam de US $ 15 a US $ 50 para as folhas 4 por 8 mais populares. Do It Yourself diz que uma folha média de compensado pode custar de US $ 10 a US $ 50. Espessura

Pergunta: onde está o dr. olson localizado em laporte?
Resposta: Em segundo lugar, ele discute as características de várias respostas legais para animais de estimação exóticos, examinando as jurisdições que podem aprovar tais regulamentações (federal, estadual e local), os tipos de esquemas regulamentares (proibições, regulamentações e autorizações) e os tipos de animais coberto (tigres, ursos, cobras, etc.).
Resposta: Patrono dos Soldados. Quando Sulpício Severo conheceu Martinho de Tours, ele ficou chocado. O bispo não apenas ofereceu-lhe hospitalidade em sua residência - uma cela de monge no deserto em vez de um palácio - mas Martin lavou as mãos de Sulpício antes do jantar e seus pés à noite. nos primeiros anos do cristianismo, mas graças a Sulpício, que escreveu sua primeira biografia de Martin antes da morte do santo e que conversou com a maioria das pessoas envolvidas em sua vida, temos um registro inestimável da vida de Martin.
Resposta: -->Olson David H Dr está localizado no endereço 718 W 18th St em La Porte, Indiana 46350. Eles podem ser contatados pelo telefone (219) 362-5417 para preços, horários e instruções. Olson David H Dr é especialista em doenças do tornozelo, problemas no calcanhar, verrugas. Olson David H Dr tem um volume de vendas anual de 501K - 999.999.

Pergunta: quanto obter a pintura exterior da casa
Resposta: Números da casa da ardósia. Feito com ardósia natural com superfície lisa, mas não muito polida. As letras são normalmente pintadas de preto, prata, ouro ou branco. Para um efeito natural mais suave combinamos Farrow & Ball Lichen - um verde claro que fica lindo contra a ardósia cinza.
Resposta: 1 Casas modulares geralmente são mais caras por metro quadrado do que casas pré-fabricadas. O valor da casa própria de uma casa modular bem construída continuará a crescer em valor com o tempo. As atualizações também podem ser adicionadas, como solários, lareiras a gás, varandas, garagens, etc.
Resposta: -->Estimativa de alta qualidade para pintura de exteriores. 1 Apenas pintar: cerca de US $ 1.500 para uma casa média de 3.500 pés quadrados. 2 Pintura e mão de obra: Cerca de US $ 7.000 para pintar uma casa de 3.500 pés quadrados.

Pergunta: como criar uma bolsa de estudos de medicina da obesidade
Resposta: Fatores limitantes dependentes da densidade. Os fatores dependentes da densidade são fatores cujos efeitos sobre o tamanho ou crescimento da população variam com a densidade populacional. Existem muitos tipos de fatores limitantes dependentes da densidade, como; disponibilidade de alimento, predação, doença e migração. No entanto, o principal fator é a disponibilidade de alimento. Como os fatores limitantes dependentes da densidade, o fator independente do vale da morte também afeta a população dos seres vivos. Porém, desta vez, os fatores são mais abióticos do que bióticos. Por exemplo, no vale da morte, um dos fatores independentes são desastres naturais como enchentes.
Resposta: Como funcionário elegível a benefícios, as Escolas Públicas de Arlington (APS) oferecem a você e sua família uma variedade de benefícios; incluindo três planos médicos diferentes, cobertura odontológica, um plano de visão, várias opções de planos de aposentadoria, seguro de vida para você e seus familiares, seguro de invalidez e várias outras opções de economia de impostos e dinheiro.
Resposta: -->O Massachusetts General Hospital e a Harvard Medical School estão oferecendo uma bolsa de pós-doutorado de dois anos em obesidade e saúde comportamental. As atividades clínicas e de pesquisa da bolsa são conduzidas sob os auspícios do MGH Weight Center e do Departamento de Psiquiatria do Massachusetts General Hospital em Boston.

Pergunta: sintetizar definição para crianças
Resposta: Definição médica de transtorno alimentar. : qualquer um dos vários distúrbios psicológicos (como anorexia nervosa ou bulimia) caracterizados por distúrbios graves do comportamento alimentar. Ver distúrbio alimentar definido para crianças. Definição de TRANSTORNO ALIMENTAR. : qualquer um dos vários distúrbios psicológicos (como anorexia nervosa ou bulimia) caracterizados por graves distúrbios do comportamento alimentar. Veja transtorno alimentar definido para crianças. PROPAGANDA.
Resposta: Definição. As vias de transdução de sinal convertem um sinal na superfície de uma célula em uma resposta celular específica. As vias de transdução de sinal amplificam o efeito de uma molécula de sinal. As vias de transdução de sinal permitem que diferentes tipos de células respondam de maneira diferente à mesma molécula de sinal. Prazo.
Resposta: -->Veja mais sinônimos em Thesaurus.com. verbo (usado com o objeto), sintetizado, sintetizando. 1. formar (uma entidade material ou abstrata) combinando partes ou elementos (oposto a analisar): sintetizar uma declaração.

Pergunta: calorias em um croqueta de jamon
Resposta: Os cães emitem uma ampla gama de sons, e essa gama é muito mais ampla do que os sons que os humanos podem fazer ou ouvir. Os cães fazem sons, incluindo: um gemido lamentável e triste. um gemido de medo. um gemido questionador. um lamento submisso. um rosnado baixo. um rosnado completo.
Resposta: A busca de Tiger Woods pelo recorde de todos os tempos do PGA Tour de Sam Snead, com 82 vitórias, não recebeu a atenção de tirar o fôlego dada a contagem regressiva a Jack e seus 18 campeonatos principais.
Resposta: -->Goya Croquetas de jamon Pontos bons e ruins> 500 kcals; alta proteína; sem gordura saturada; alta fibra; rico em sódio; rico em açúcar; rico em gordura total; rico em gordura saturada

Pergunta: o que causa bloqueio nos intestinos do estômago do cão
Resposta: Depois de comer, leva cerca de seis a oito horas para a comida passar pelo estômago e pelo intestino delgado. O alimento então entra no intestino grosso (cólon) para posterior digestão, absorção de água e, finalmente, eliminação dos alimentos não digeridos. Na década de 1980, os pesquisadores da Mayo Clinic mediram o tempo de digestão em 21 pessoas saudáveis. O tempo total de trânsito, desde a alimentação até a eliminação nas fezes, foi em média de 53 horas (embora esse número seja um pouco exagerado, porque os marcadores usados ​​pelos pesquisadores passaram mais lentamente pelo estômago do que a comida real).
Resposta: Dependendo de seus fatores digestivos individuais, todo o processo digestivo, desde comer alimentos até excretá-los pelas fezes, pode levar entre 24 e 72 horas, de acordo com MayoClinic.com. A passagem dos alimentos do estômago para o intestino delgado leva cerca de seis a oito horas. A partir daí, as fezes passam para os intestinos, que inclui o cólon.
Resposta: -->Outras causas incluem hérnias e doença de Crohn, que podem torcer ou estreitar o intestino, e tumores, que podem bloquear o intestino. Um bloqueio também pode acontecer se uma parte do intestino se dobrar como um telescópio em outra parte, o que é chamado de intussuscepção. No intestino grosso, o câncer costuma ser a causa. Outras causas são constipação severa por uma massa dura de fezes e estreitamento do intestino causado por diverticulite ou doença inflamatória intestinal.

Pergunta: O que os estromatólitos adicionaram à atmosfera
Resposta: O oxigênio do jogo entra na atmosfera. Os estromatólitos bombeiam oxigênio para a atmosfera primitiva. O Dr. Iain Stewart explica como os estromatólitos, uma das primeiras formas de vida, liberaram oxigênio pela primeira vez há mais de três bilhões de anos, quando transformaram a luz solar em energia.
Resposta: Quando os estromatólitos apareceram pela primeira vez na Terra, há cerca de 3,5 bilhões de anos, havia pouco ou nenhum oxigênio na atmosfera. Foi por meio da atividade geradora de oxigênio dos estromatólitos que outra vida animal na Terra foi capaz de se desenvolver. A maioria dos animais vivos, que se alimentam das bactérias e algas que compõem os estromatólitos, não toleram essas condições salinas. Como resultado, os estromatólitos podem crescer aqui com sucesso, sem serem perturbados. A maioria dos estromatólitos tem crescimento extremamente lento.
Resposta: -->Por pelo menos três quartos da história da Terra, os estromatólitos foram os principais organismos construtores de recifes, construindo grandes massas de carbonato de cálcio. No entanto, seu papel mais importante na história da Terra foi o de contribuir com oxigênio para a atmosfera terrestre. Os organismos que constroem estromatólitos são fotossintéticos. Eles pegam dióxido de carbono e água para produzir carboidratos e, ao fazer isso, liberam oxigênio na atmosfera. Quando os estromatólitos apareceram pela primeira vez na Terra, há cerca de 3,5 bilhões de anos, havia pouco ou nenhum oxigênio na atmosfera. Foi por meio da atividade geradora de oxigênio dos estromatólitos que outra vida animal na Terra foi capaz de se desenvolver.

Pergunta: para que serve o leite muscular
Resposta: Construa os músculos (treinamento de força): para ficar tonificado, você precisa construir músculos. Isso se aplica a homens e mulheres. Fazer muito cardio e perder peso, sem construir músculos, fará com que você pareça magro, frágil e desnutrido. Levantar pesos e fazer treinamento de resistência (e comer direito!) Irá desenvolver o tônus ​​muscular para que você tenha uma aparência bem torneada, não doentia. Junto com pesos, você também pode fazer exercícios como barra, CrossFit e ioga para ficar tonificado. Além disso, é hora de descartar o medo irracional de que o treinamento com pesos fará com que você pareça enorme e corpulento.
Resposta: Por Peter Jaret, M.A. Cãibras musculares são uma doença comum, especialmente nas pernas e pés. Como as cãibras musculares às vezes são causadas por desidratação (perda de água) e baixos níveis de potássio, elas costumam atacar em climas quentes, quando o corpo perde água, sal e minerais por meio do suor.
Resposta: -->Getty Images. Muscle Milk, que é feito pela CytoSport, vende suplementos para indivíduos ativos e atléticos. A empresa oferece uma variedade de produtos de suplemento de proteína, incluindo bebidas proteicas prontas para beber, barras e pós. Você pode consumi-los antes, durante ou depois do treino.

Pergunta: tipos de golfinhos
Resposta: Ele ganhou 14 grandes campeonatos profissionais de golfe, o segundo maior de todos os jogadores (Jack Nicklaus lidera com 18) e 79 eventos do PGA Tour, o segundo de todos os tempos atrás de Sam Snead, que teve 82 vitórias. Ele tem mais vitórias importantes na carreira e vitórias no PGA Tour do que qualquer outro jogador de golfe ativo.
Resposta: Nossa lista inclui todos os jogadores com 15 ou mais vitórias, e há 62 jogadores desse tipo. Trinta e sete jogadores de golfe têm 20 ou mais vitórias na carreira do PGA Tour; 18 têm 30 ou mais vitórias; 10 têm 40 ou mais vitórias; e apenas sete jogadores de golfe têm 50 ou mais vitórias na carreira do PGA Tour. Carreira vence no PGA Tour. Sam Snead - 82. * Tiger Woods - 79.
Resposta: -->Diferentes tipos de golfinhos. 1 golfinho ondulado. 2 golfinho nariz de garrafa. 3 golfinhos-pintados do Atlântico. 4 golfinho escuro. 5 Baleia assassina (Orca). 6 Falsa baleia assassina. 7 Golfinho comum de bico curto. 8 Golfinho de faces brancas do Pacífico. 9 Golfinho Spinner. 10 golfinhos do rio Amazonas (Boto).

Pergunta: o que é resi
Resposta: Resi pode referir-se a: Liquidação. Resi, uma vila na região histórica de Khevi, Geórgia; Pessoas. Resi é o primeiro nome alemão e austríaco, geralmente abreviação de Therese. Andreas Franz (1897-1970), um jogador de futebol alemão; Resi Hammerer (1925-2010), um esquiador alpino austríaco; Resi Stiegler (nascido em 1985), um esquiador alpino americano; De outros
Resposta: 7 definições de RESI. Significado de RESI. O que significa RESI? Abreviatura RESI. Defina RESI em AcrônimoFinder.com
Resposta: -->Resi, uma vila na região histórica de Khevi, Geórgia; Pessoas. Resi é o primeiro nome alemão e austríaco, geralmente abreviação de Therese. Andreas Franz (1897-1970), um jogador de futebol alemão; Resi Hammerer (1925-2010), um esquiador alpino austríaco; Resi Stiegler (nascido em 1985), um esquiador alpino americano; De outros. RÃƒÆ’Ã‚Â¨ze, uma uva de vinho branco também conhecida como resi 1371 Resi, um asteróide

Pergunta: a que temperatura o alumínio perderá força
Resposta: Verifique o Clima em Quito, Equador em Maio antes de reservar suas próximas férias. Isso dá a melhor indicação do tempo em maio e inclui dados de temperatura, sol e precipitação. 1 20 ° C temperatura máxima diurna.
Resposta: Ao verificar a temperatura interna do frango, meça a temperatura na parte mais grossa, bem próximo ao osso. Deixe a pele ficar crocante; tem um gosto muito melhor quando está crocante. Para garantir isso, asse em temperatura alta, como 450 graus F, ou grelhe nos últimos 5 minutos de cozimento.
Resposta: -->Association, 1999) não há perda nas propriedades de tração após 0,5 h a 350 ° F e perda mínima após 0,5 h a 400 ° F. Temperaturas mais altas e / ou tempos mais longos levarão às reduções mostradas para 6061-T6, T651 e ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ

Pergunta: de onde vem o gás natural
Resposta: De onde se forma o petróleo e o gás natural? O petróleo é um líquido escuro, pegajoso e viscoso. É formado pela deposição de restos de algas e animais no fundo do mar.
Resposta: Como funciona o sistema de entrega de gás natural? O gás fluindo da pressão mais alta para a mais baixa é o princípio fundamental do sistema de distribuição de gás natural. A quantidade de pressão em uma tubulação é medida em libras por polegada quadrada.
Resposta: -->09 de abril de 2011 onde vem 0. O gás natural é um combustível fóssil no estado gasoso. É principalmente composto de metano e pode ser encontrado associado a outros combustíveis fósseis, como em jazidas de carvão e clatratos de metano. É usado para cozinhar e aquecer casas.

Pergunta: você pode deduzir despesas de creche
Resposta: A receita bruta é o valor total antes de quaisquer despesas serem deduzidas. Como em qualquer transação, normalmente existem alguns custos de fechamento pagos pelo vendedor. Em uma venda típica, o vendedor pagaria para preparar uma escritura e pagaria os selos fiscais ao condado. No entanto, pode haver outras despesas também.
Resposta: Uma vez implementado durante agosto de 2013, a entrega de correspondência em endereços residenciais ocorrerá de segunda a sexta-feira. Os pacotes continuarão a ser entregues seis dias por semana. As correspondências endereçadas a caixas postais continuarão a ser entregues aos sábados. Os Correios atualmente abertos aos sábados permanecerão abertos aos sábados.
Resposta: -->Você só pode fazer uma dedução de até $ 3.000 para um filho qualificado ou $ 6.000 para dois ou mais. Você pode deduzir impostos sobre uma porcentagem de suas despesas de creche relacionadas ao trabalho. A Tabela do IRS fornece a porcentagem que você deve aplicar à sua renda bruta ajustada para calcular sua dedução. Portanto, se o seu AGI for $ 50.000, você terá direito a uma dedução de 20%.

Pergunta: o que é escoamento de irrigação
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: definição de acampamento, ou seja, o que é acampamento: a atividade de ficar em uma barraca de férias:. Saber mais.
Resposta: -->Minimizar o escoamento de irrigação da irrigação de superfície é um equilíbrio entre irrigar adequadamente as árvores na extremidade mais baixa do pomar e minimizar o escoamento de água residual. Se o sistema de irrigação minimizar o escoamento de água residual, as árvores no final do pomar podem estar com irrigação insuficiente. O bloqueio das extremidades do pomar para reter a água elimina o escoamento, mas

Pergunta: o que é fator de densidade
Resposta: O que são fatores dependentes da densidade e fatores independentes da densidade? Resposta rápida. A principal diferença entre os fatores dependentes da densidade e os fatores independentes da densidade é que os fatores dependentes da densidade afetam apenas as populações de certos tamanhos, enquanto os fatores independentes da densidade afetam as populações da mesma forma, independentemente do tamanho da população.
Resposta: A diferença entre os dois é que os fatores limitantes dependentes da densidade dependem do tamanho da população; quanto maior a população, maior o impacto que um fator limitante dependente da densidade terá. Fatores limitantes independentes da densidade NÃO dependem do tamanho da população, em vez disso, afetam todas as populações igualmente. a densidade populacional no ecossistema aumentaria, a competição sobre eles os cactos aumentariam, tornando este um fator limitante dependente da densidade. Apenas uma certa densidade de Cactus Wren pode ser suportada em um ecossistema. Outro exemplo de fator limitante dependente da densidade é a doença.
Resposta: -->existe e é um suplente de. Os freios ao crescimento populacional são o resultado da superlotação, como a competição. Fatores independentes de densidade, como incêndios e secas, ocorrerão independentemente do estado da população. 1 pessoa achou isso útil.

Pergunta: quem é o presidente da república do texas agora mark smith
Resposta: Anson Jones 5º Presidente da República do Texas (dezembro de 1844 - fevereiro de 1846). Ele supervisionou as etapas finais da anexação do TX aos Estados Unidos. Ele abaixou a bandeira da República do TX pela última vez. Ele foi o último Presidente da República do Texas.
Resposta: Houston foi eleito duas vezes Presidente da República do Texas. Na eleição de 1836, ele derrotou Stephen F. Austin e Henry Smith com uma vitória esmagadora de mais de 79% dos votos. Houston serviu de 22 de outubro de 1836 a 10 de dezembro de 1838 e novamente de 12 de dezembro de 1841 a 9 de dezembro de 1844.ouston foi eleito duas vezes Presidente da República do Texas. Na eleição de 1836, ele derrotou Stephen F. Austin e Henry Smith com uma vitória esmagadora de mais de 79% dos votos. Houston serviu de 22 de outubro de 1836 a 10 de dezembro de 1838 e novamente de 12 de dezembro de 1841 a 9 de dezembro de 1844.
Resposta: -->República do Texas. 1 General Sam Houston, Presidente da República do Texas. 2 O Alamo. 3 Mapa da Batalha de San Jacinto. 4 sementes do conflito com o México. 5 Secessão do Texas. 6 Posição de Sam Houston sobre a Secessão e a Guerra Civil. 7 Texas na Guerra Civil. 8 CAPITÓLIO DE ESTADO EM AUSTIN, TEXAS.

Pergunta: que desafios a indústria de cavalos enfrenta
Resposta: Michael Carlomagno, formado pela California State University, Chico, começou sua carreira na indústria de manufatura no lado proprietário-cliente em 2007 em Houston, TX. Após um curto período, ele voltou para a Califórnia e decidiu ingressar na equipe de engenharia de consultoria em San Diego. Ele obteve sua licença profissional de engenharia mecânica em 2011.
Resposta: Algumas das causas comuns de cavalos Charlieâ € ™ s nas pernas são: 1 Deficiência mineral: Baixos níveis de minerais, como potássio e cálcio, podem causar cãibras. 2 Baixos níveis de fluidos corporais durante a prática de exercícios extenuantes podem levar ao aparecimento de cavalos Charlie. 3 O desequilíbrio hormonal também é uma causa para os cavalos Charlie.
Resposta: -->Artigo por Brian Kavanagh: Europa e América são duas jurisdições de corrida separadas por desafios e oportunidades comuns. A indústria das corridas de cavalos enfrenta três grandes desafios: encontrar e influenciar os potenciais participantes das corridas, garantir que as corridas rivalizem com outros esportes e lidar com a questão da medicação. Sobre as letras TRC ReadersÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â „¢

Pergunta: quais times enviam ingressos para o playoff antes da temporada
Resposta: Times da NFL enviando cartas de desempate aos detentores de ingressos. NOVA YORK (AP) ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â Estamos no meio do verÃ £ o, mas os times da NFL estÃ £ o entrando em contato com os detentores de ingressos para a temporada sobre os playoffs. A liga exigiu que todos os 32 clubes notificassem suas bases de fãs antes do início da temporada regular que eles podem reservar ingressos para qualquer jogo pós-temporada que o time possa hospedar naquela temporada.
Resposta: Se você está tentando encontrar os melhores ingressos para os playoffs da NBA a preços razoáveis, o Vivid Seats é o lugar para estar. Reunimos uma seleção impressionante de ingressos para os times mais badalados da NBA, bem a tempo para a ação do playoff deste ano. Desde as datas dos playoffs da NBA por time, até informações sobre o local e tabelas de assentos. Os ingressos para o playoff da NBA podem ser facilmente adquiridos por meio de nosso servidor seguro. Com o aquecimento da temporada da NBA, os ingressos para os playoffs da NBA estarão esgotando rapidamente!
Resposta: -->Assim, os Cowboys enviaram uma folha de ingressos do playoff, incluindo os ducados do jogo do título da NFC, junto com os ingressos da temporada que enviaram a todos os seus clientes, relata Darren Rovell da ESPN. O Dallas aparentemente é o primeiro time a enviar os ingressos para o playoff antes do início da temporada regular (ou da pré-temporada!). Incluídos neste pacote estão seus ingressos para o playoff de 2014 e estacionamento (se aplicável) para dois possíveis jogos em casa no AT&T Stadium, leia a carta que veio com os ingressos da temporada.

Pergunta: o que é um transtorno mental
Resposta: O que exatamente é uma transação financeira? No setor de contabilidade, uma transação financeira é aquela em que existe algum tipo de atividade que altera o valor dos ativos, passivos ou patrimônio líquido de uma organização.
Resposta: No entanto, uma pessoa com transtorno dissociativo que também sofre de depressão ou ansiedade pode às vezes se beneficiar do tratamento com um medicamento, como um antidepressivo ou ansiolítico. Terapia familiar: este tipo de terapia ajuda a ensinar a família sobre o distúrbio e suas causas, bem como a ajudar os membros da família a reconhecer os sintomas de uma recorrência.
Resposta: -->A doença mental não é motivo para se envergonhar. É um problema médico, assim como uma doença cardíaca ou diabetes. As doenças mentais são condições de saúde que envolvem mudanças no pensamento, emoção ou comportamento (ou uma combinação destes). As doenças mentais estão associadas a angústia e / ou problemas de funcionamento nas atividades sociais, de trabalho ou familiares. A doença mental é comum. Em um determinado ano:

Pergunta: qual porcentagem da população mundial é Índia e China
Resposta: População da China Vs Índia. China e Índia são os dois países mais populosos do mundo. A China é o país mais populoso com aproximadamente 1,39 bilhão de pessoas em 2014. A Índia é o segundo país mais populoso com aproximadamente 1,27 bilhão de pessoas em 2014. China e Índia juntas representam 36,41% da população mundial total 7.243.784.121.
Resposta: 10. Japão O Japão é o décimo maior do mundo em termos de população, mas sua população é inferior a 10% da população de China. O Japão tem uma população de 127.350.000, que é 1,79% da população mundial. Tóquio, Japão. Índia ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ Não muito atrás, a Índia tem a segunda maior população do mundo com 1.231.990.000 (mais de 1,2 bilhão). A população da Índia é de 17,3% de toda a população mundial. Índia e China juntas representam 26,4% da população humana total! O Taj Mahal na Índia.
Resposta: -->A população da China é estimada em cerca de 1.373.541.278 e a população da Índia é estimada em cerca de 1.266.883.598. A população combinada da China e da Índia é de cerca de 2.640.424.876, o que representa cerca de 36% da população mundial. A população mundial atualmente é estimada em cerca de 7.359.928.000.

Pergunta: onde o trabalho infantil é mais comum
Resposta: Infante (espanhol: [imÃƒâ € ¹Ã‚Ë † fante], português: [Ãƒâ € žÃ‚Â © Ãƒâ € ¹Ã‚Ë † fÃƒâ € ° ÃƒÅ'Ã‚Æ't (Ãƒâ € ° Ã‚Â¨) ]; f. infanta), também anglicizado como Infante, é o título e a classificação dados nos reinos ibéricos da Espanha (incluindo os reinos predecessores de Aragão, Castela, Navarra e LeÃƒÆ'Ã‚Â³n), e Portugal, aos filhos e filhas (infantas) do rei, às vezes com exceção de ...
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: -->De acordo com a UNICEF, há 7,4 milhões de crianças trabalhando com idades entre 5 e 17 anos em Bangladesh. Destes, 4,7 milhões têm menos de 14 anos. O trabalho infantil em Bangladesh é mais comum na agricultura e no serviço doméstico. De acordo com a Lei do Trabalho de Bangladesh de 2006, a idade mínima legal para trabalhar é 14 anos. No entanto, como 93% das crianças trabalhadoras trabalham em pequenas fábricas e oficinas, na rua, em negócios domiciliares e no emprego doméstico. “A aplicação das leis trabalhistas é virtualmente impossível, disse a UNICEF.

Pergunta: definição apreendida
Resposta: A. Conceitos básicos. 1 Aprendizagem por observação: a teoria da aprendizagem social diz que as pessoas podem aprender observando outras pessoas realizando o comportamento. A aprendizagem por observação explica a natureza das crianças em aprender comportamentos observando o comportamento das pessoas ao seu redor e, eventualmente, imitando-as.
Resposta: Uma definição teórica é um conceito abstrato que define um termo em uma disciplina acadêmica. Sem uma definição operacional falseável, as definições conceituais pressupõem tanto o conhecimento quanto a aceitação das teorias das quais depende. Uma construção hipotética pode servir como uma definição teórica, assim como uma definição estipulativa.
Resposta: -->Dicionário Webster (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: 1 Apreender (verbo) para pegar ou apreender; para segurar. 2 Apreender (verbo), portanto: Tomar ou apreender (uma pessoa) por processo legal; prender; como, para prender um criminoso.

Pergunta: o que é kalel
Resposta: Contribua com o seu conhecimento para o nome Kalel. Comentários e ideias sobre o nome Kalel: | Editar. O nome que aparece nas estatísticas como Kalel é geralmente escrito Kal-El, após o nome de nascimento do Superman nos quadrinhos. Experiências pessoais com o nome Kalel: | Editar.
Resposta: O nome Kalel é de origem americana. O significado de Kalel é um nome de invenção moderno. Kalel é geralmente usado como nome de menino. Consiste em 5 letras e 2 sílabas e é pronunciado Ka-lel.
Resposta: -->A origem do Kalel é a linguagem Krypton. Kalel é um derivado do nome Kal-el. Kalel é um nome de bebê um tanto popular para meninos. O nome tem crescido em popularidade desde 2010. Seu uso atingiu um pico modesto em 2014, com 0,013% dos meninos recebendo o nome de Kalel. Ele classificou-se em # 858 então.

Pergunta: Onde fica São Sebastião, Espanha?
Resposta: definição de acampamento, ou seja, o que é acampamento: a atividade de ficar em uma barraca de férias:. Saber mais.
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: -->San Sebastian (sebastiÃƒÆ’Ã‚Â¡n Aka) donostia é uma cidade no País Basco. Espanha

Pergunta: qual time jeremy lin joga
Resposta: William David Will Johnson (nascido em 21 de janeiro de 1987) é um jogador de futebol canadense que atualmente joga pelo Orlando City na Major League Soccer. Um meio-campista versátil, Johnson representa o Canadá internacionalmente.
Resposta: Kalel Cullen. Kalel Cullen (28 de março de 1989), também conhecido como Kalel Kitten e Kalel Smith, é um ex-noivo do YouTuber e Anthony Padilla (de 29 de junho de 2013 a cerca de novembro de 2014). Seu nome de nascimento é Kristin Smith, mas ela decidiu mudar seu nome para Kalel, uma vez que combinava mais com ela (e ela é uma grande fã do Superman).
Resposta: -->Jeremy Shu-How Lin é um jogador de basquete profissional americano do Brooklyn Nets da National Basketball Association. Ele inesperadamente liderou uma reviravolta vitoriosa com o New York Knicks em 2012, que gerou uma mania global conhecida como Linsanity. Lin cresceu na área da baía de São Francisco e recebeu as honras de Jogador do Ano do Norte da Califórnia quando estava no último ano do ensino médio. Depois de não receber ofertas de bolsa de estudos para esportes, ele freqüentou a Universidade de Harvard, onde foi um All-Conferen três vezes

Pergunta: qual é a maior rebatida no beisebol
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés).
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés). Erica Rosenthal - 2004.
Resposta: -->Rebatidas consecutivas. A seqüência de 56 jogos consecutivos de Joe DiMaggio em 1941 é a mais longa da história da Liga Principal de Beisebol. No beisebol, uma sequência de rebatidas se refere ao número de jogos oficiais consecutivos em que um jogador aparece e obtém pelo menos um rebatimento de base. De acordo com as Regras Oficiais de Beisebol, tal sequência termina quando um jogador tem pelo menos 1 aparição de placa e nenhum rebate.

Pergunta: que condado é Dayton Mn
Resposta: Cadeia da Polícia de Dayton MN. A Cadeia de Polícia de Dayton MN é uma prisão policial que abriga presidiários imediatamente após sua prisão. Os reclusos são detidos aqui apenas temporariamente e têm direito a refeições e acesso a casas de banho. Use o recurso de busca de presidiários para encontrar um presidiário aqui.
Resposta: Dayton, MN. Ofertas online. Dayton é uma cidade nos condados de Hennepin e Wright, no estado de Minnesota, EUA. A população era de 4.671 no censo de 2010. Dayton fica principalmente no condado de Hennepin, mas uma parte da cidade também se estende ao condado de Wright. É a cidade mais ao norte do condado de Hennepin. A cidade de Dayton, registrada em 1855, recebeu o nome do fundador da cidade, Lyman Dayton (1810â € œ1865).
Resposta: -->Dayton, Minnesota. Dayton é uma cidade nos condados de Hennepin e Wright, no estado de Minnesota, EUA. A população era de 4.671 no censo de 2010. Dayton está localizada principalmente no condado de Hennepin, mas uma parte da cidade também se estende ao condado de Wright. É a cidade mais ao norte do condado de Hennepin.

Pergunta: que porcentagem de doenças humanas emergentes zoonóticas
Resposta: Quando falo estritamente de zoologia, gosto de definir a diferença entre Veneno e Veneno, pois o Veneno é absorvido por uma membrana, geralmente por ser ingerido ou inalado, e o veneno é injetado na corrente sanguínea, e ambos podem ser chamados de substâncias tóxicas.
Resposta: Zootopia está se enchendo. A Disney anunciou o elenco completo de seu longa-metragem de animação de 2016, ambientado em uma grande metrópole povoada por mamíferos não humanos. Junto com os líderes anunciados anteriormente Jason Bateman e Ginnifer Goodwin estará Idris Elba, J.K. Simmons, Octavia Spencer, Jenny Slate e muito mais. Ah, e Alan Tudyk vai aparecer para um papel que faz referência a seu personagem Frozen. Pegue o elenco completo do Zootopia, e veja as primeiras fotos de seus personagens, após o salto. O USA Today conseguiu todos os detalhes sobre o novo elenco de Zootopia. Dê uma olhada abaixo e role para baixo para ver a lista do elenco e as descrições dos personagens.
Resposta: -->Último nome: *. Por Caitlin Aylward Cerca de 60 por cento de todas as doenças humanas e 75 por cento de todas as doenças infecciosas emergentes são zoonóticas (doenças infecciosas transmitidas por humanos e animais).

Pergunta: qual é o fluxo de transpiração
Resposta: O fluxo de uma quantidade é definido como a taxa na qual essa quantidade passa por um limite fixo por unidade de tempo. Em vários contextos, o fluxo é chamado de saída, irradiância ou radiância.
Resposta: Um limite de fluxo de saída, também conhecido como frente de rajada, é uma escala de tempestade ou limite de mesoescala que separa o ar resfriado pela tempestade (fluxo de saída) do ar circundante; semelhante em efeito a uma frente fria, com passagem marcada por uma mudança do vento e geralmente uma queda na temperatura e um salto de pressão relacionado.
Resposta: -->O fluxo de água através do xilema desde as raízes até a folha, contra a gravidade, é chamado de fluxo de transpiração. A água sobe através dos vasos do xilema devido a duas propriedades principais da água - coesão e adesão; Coesão: a coesão é a força de atração entre duas partículas da mesma substância (por exemplo, entre duas moléculas de água)

Pergunta: benefícios em hospital geral wahiawa
Resposta: O Wahiawa General Hospital em Wahiawa, Havaí, é uma instalação médica e cirúrgica geral.
Resposta: As tendências na educação dos funcionários do Wahiawa General Hospital lançam luz sobre a força intelectual da empresa. No geral, a formação educacional mais comum no Wahiawa General Hospital é o ensino médio (16,9% dos trabalhadores). Outras empresas populares para candidatos a emprego que se inscrevem no Wahiawa General Hospital são Pali Momi Medical Center, Longs Drugs, The Alexandra Condominium Corporation, Ganier & Co. E Jackie's Daycare.
Resposta: -->Benefícios e regalias do Wahiawa General Hospital, incluindo seguro, aposentadoria e férias. Relatado de forma anônima por funcionários do Wahiawa General Hospital.

Pergunta: oid é um prefixo que significa semelhante
Resposta: Uma semana é uma unidade de tempo igual a sete dias. É o período de tempo padrão usado para ciclos de dias de descanso na maior parte do mundo, principalmente ao lado de â € ¢ embora não estritamente parte do calendário gregoriano. Os dias da semana eram nomeados em homenagem aos planetas clássicos (derivados do sistema astrológico de horas planetárias) da era romana.
Resposta: Um idioma é uma forma de expressão que é particular para uma determinada pessoa ou grupo de pessoas. Se o seu amigo sempre diz, esquilo maluco! quando ela quer dizer que algo é ótimo, ela está usando seu próprio idioma. Idioma vem do grego idios, que significa pessoal. O idioma originalmente significava um discurso peculiar ou próprio de um povo ou país. Hoje em dia, usamos o idioma para um vocabulário especializado ou uma expressão que não é óbvia, como chutar o balde que significa morrer. Se você está estudando uma língua estrangeira, os idiomas são as frases mais difíceis de traduzir.
Resposta: -->Lista de sufixos que terminam em oid. Comentários: clicar em modificar lista fará uma cópia desta lista, para que você possa adicionar ou remover palavras. Você também pode remover palavras assim que forem adicionadas à sua conta. Descrição: Esta é uma lista de palavras que terminam com o sufixo oid, significando semelhante a .. Autor: eSpindle Learning.

Pergunta: significado de locador
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: Locais de interesse. A variedade de atrações turísticas em Londres é infinita. Faça um tour de ônibus por Londres para alguns passeios turísticos e veja as principais atrações de Londres, como o Palácio de Buckingham, o Big Ben, a Torre de Londres e a Ponte de Londres, sem nenhum esforço.
Resposta: -->substantivo contável. 1 Locador é a pessoa que possui algo, como uma casa ou terreno, e o arrenda a outra pessoa. 2 uma pessoa que concede um arrendamento de propriedade. 3 uma pessoa que dá um arrendamento; senhorio. 4 Um locador é o proprietário de um ativo, como um carro ou edifício, que o aluga ao locatário. Em um contrato de serviço completo ou aluguel, o locador se compromete a manter e segurar o equipamento e a pagar quaisquer impostos de propriedade devidos sobre ele. Os arrendamentos vêm em várias formas, mas em todos os casos o arrendatário promete fazer uma série de pagamentos ao arrendador. Um locador é o proprietário de um ativo, como um carro ou prédio, que o aluga ao locatário.

Pergunta: definição de tarifas
Resposta: Outro possível impacto das tarifas é que a imposição de tarifas pode atrair capital estrangeiro no país em questão, ao descobrir que podem perder mercado para seus produtos no país devido à contração da demanda de importação e expansão da indústria nacional sob os efeitos protetores das tarifas.
Resposta: Uma tarifa é um imposto cobrado sobre a importação ou exportação de bens.1 Em linguagem geral, entretanto, refere-se a direitos de importação cobrados no momento em que os bens são importados. As tarifas têm três funções principais: servir como fonte de receita, proteger as indústrias domésticas e remediar distorções comerciais (função punitiva).
Resposta: -->Um aspecto da política fiscal. Uma tarifa é um imposto sobre importações ou exportações (uma tarifa de comércio internacional). Em outras línguas e muito ocasionalmente em inglês, tarifa ou seu equivalente também pode ser usado para descrever qualquer lista de preços (por exemplo, tarifa elétrica).

Pergunta: o que é magnésio,
Resposta: Carloman I, também Karlmann, foi rei dos francos de 768 até sua morte em 771. Ele era o segundo filho sobrevivente de Pepino, o Curto e Bertrada de Laon, e era o irmão mais novo de Carlos Magno. Ninguém sabe quem o matou. Carlomano é considerado principalmente pelos historiadores como os primeiros passos de Carlos Magno para adquirir o Sacro Império Romano, já que sua morte permitiu que Carlos Magno tomasse toda a Francia e iniciasse sua expansão para outros reinos.
Resposta: Os benefícios do magnésio para a ansiedade e o estresse são substanciais, mas até 75% de nós somos deficientes. Aprenda como aumentar seu nível de magnésio naturalmente. O magnésio é um mineral alimentar essencial que é tão bom para a ansiedade e o estresse que é chamado de â € œnatural â „¢ s ValiumÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚ e ÃƒÂ ¢ Ã, Ã‚Å “a pílula de frio original. O magnésio é necessário em mais de 600 funções metabólicas, embora seja a segunda deficiência nutricional mais comum em países desenvolvidos. (1, 2)
Resposta: -->O magnésio, um mineral abundante no corpo, está naturalmente presente em muitos alimentos, adicionado a outros produtos alimentícios, disponível como suplemento dietético e presente em alguns medicamentos (como antiácidos e laxantes).

Pergunta: onde está anderson sc localizado
Resposta: Ulm é uma cidade localizada em Baden-Wurttemberg, na Alemanha. Está localizado a 48,4 latitude e 9,99 longitude e está situado a 480 metros acima do nível do mar
Resposta: San Sebastian (sebastiÃƒÆ’Ã‚Â¡n Aka) donostia é uma cidade no País Basco. Espanha
Resposta: -->Condado de Anderson, Carolina do Sul. O condado de Anderson é um condado localizado no estado da Carolina do Sul, nos EUA. De acordo com o censo de 2010, sua população era de 187.126. Sua sede de condado é Anderson. Nomeado em homenagem ao líder da Guerra Revolucionária, Robert Anderson, o condado está localizado no noroeste da Carolina do Sul, ao longo da fronteira com a Geórgia. O condado de Anderson está incluído na Área Estatística Metropolitana de Greenville-Anderson-Mauldin, SC. O condado de Anderson contém 55.950 acres Lake Hartwell, um lago do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA com cerca de 1.600 quilômetros de extensão.

