Pergunta: definição qsen de segurança
Resposta: melhoria da qualidade (qi) e segurança (qsen) Definição: Use os dados para monitorar os resultados dos processos de atendimento e métodos de melhoria para projetar e testar mudanças para melhorar continuamente a qualidade e a segurança de
Resposta: Educação em Qualidade e Segurança para Enfermeiros. QSEN. O projeto Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSEN) aborda o desafio de preparar futuros enfermeiros com os conhecimentos, habilidades e atitudes (KSAs) necessários para melhorar continuamente a qualidade e a segurança dos sistemas de saúde nos quais trabalham.
Resposta: -->A seguinte declaração deve ser exibida com destaque nos materiais de instrução: O Consórcio de Educação de Qualidade e Segurança para Enfermeiros (QSENEC) é uma iniciativa nacional da Associação Americana de Faculdades de Enfermagem (AACN) para aprimorar o conteúdo de qualidade e segurança em todos os cursos de enfermagem iniciais programas de enfermagem de nível superior.

Pergunta: quanta fibra tem laranja valencia
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara.
Resposta: As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra.
Resposta: -->Conteúdo de fibra. As laranjas California Valencia fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara de frutas, e as laranjas Florida fornecem 4,4 gramas de fibra em uma porção de 1 xícara. Uma xícara de gomos de laranja de umbigo fornece 3,6 gramas de fibra, enquanto a mesma quantidade de gomos de laranja mandarim fornece 3,5 gramas de fibra. O suco de laranja cru contém apenas 0,5 grama de fibra em uma porção de 8 onças, enquanto o suco de laranja concentrado fornece 0,7 grama de fibra na mesma porção. Benefícios As laranjas e outras frutas cítricas oferecem muitas vitaminas, minerais e fibras em um pacote de baixa caloria.

Pergunta: movimentos de quadril
Resposta: A direção da força de atrito é oposta à direção do movimento.
Resposta: O Axel pode ser um único Axel (1 rotação e meia no ar), um Axel duplo (duas rotações e meia no ar) ou um Axel triplo (três rotações e meia no ar). A maioria dos skatistas juniores e seniores faz um Axel duplo. Muitos skatistas masculinos de nível sênior fazem um Axel triplo. Apenas nove patinadoras artísticas fizeram um Axel triplo ratificado em competição: Midori Ito (a primeira a fazê-lo), Tonya Harding, Yukari Nakano, Ludmila Nelidina, Mao Asada (o primeiro a pousar três Axels triplos em uma competição), Kimmie Meissner, Elizaveta Tuktamysheva, Rika Kihira e Mirai Nagasu.
Resposta: -->1. B-boying ou quebra. Talvez o mais conhecido dos estilos de dança hip hop, b-boying ou break dance, seja um dos primeiros pilares do movimento hip hop original. É tradicionalmente feito dentro de um círculo ou cifra onde b-boys executam seus movimentos de dança, muitas vezes competindo de improviso com outros b-boys. Continua a ser um dos estilos de dança mais populares afiliados ao hip hop. Aqui está uma lista dos estilos de dança hip hop mais populares e importantes da atualidade.

Pergunta: quando é a estação das chuvas na costa rica
Resposta: Quando é a estação das chuvas na Costa Rica? Para o lado pacífico da Costa Rica, a estação das chuvas começa no início de maio e vai até meados de dezembro. Lembre-se de que na costa do Pacífico da Costa Rica, durante a estação seca, muitas árvores perdem suas folhas e há muita poeira nas estradas. As cidades litorâneas são muito mais bonitas durante a estação das chuvas e não faz tanto calor porque há mais sombra e menos sol.
Resposta: Costa Rica Estação das chuvas e mapa das chuvas A estação das chuvas na encosta do Pacífico na Costa Rica vai de maio a meados de dezembro, com um pico dramático de precipitação de setembro a novembro. Quase nenhuma precipitação ocorre na estação seca entre janeiro e abril.
Resposta: -->A estação chuvosa na Costa Rica realmente se refere a setembro até meados de novembro e, sim, você verá chuvas, às vezes durante dias seguidos. De meados de junho a meados de agosto às vezes é referido como o pequeno verão.

Pergunta: o que é seguro na lei
Resposta: Quando se trata do seu veículo, pode ser uma lei ter seguro, mas você também deseja segurá-lo para protegê-lo, você e outras pessoas em caso de acidente. O seguro de responsabilidade é o que é exigido pela lei estadual como um seguro mínimo, enquanto a cobertura total é meramente opcional na maioria dos casos.
Resposta: Legislação regulatória de seguros. A lei reguladora de seguros é o corpo de leis estatutárias, regulamentos administrativos e jurisprudência que governa e regula o setor de seguros e aqueles que atuam no ramo de seguros. A lei reguladora de seguros é principalmente aplicada por meio de regulamentos, regras e diretivas dos departamentos de seguros do estado, conforme autorizado e dirigido pela lei estatutária promulgada pelas legislaturas estaduais. No entanto, a lei federal, as decisões judiciais e as adjudicações administrativas também desempenham um papel importante.
Resposta: -->O seguro é um meio de proteção contra perdas financeiras. É uma forma de gestão de risco usada principalmente para proteger contra o risco de uma perda incerta e contingente. Uma entidade que fornece seguro é conhecida como seguradora, companhia de seguros ou seguradora. Uma pessoa ou entidade que compra seguro é conhecida como segurado ou tomador do seguro. A transação de seguro envolve o segurado assumindo uma perda garantida e conhecida relativamente pequena na forma de pagamento à seguradora em troca de i

Pergunta: o que é wi-fi sem fio
Resposta: Wi-Fi é a implementação de LAN sem fio. A LAN sem fio descreve o conceito mais amplo de comunicações em rede sem fio entre máquinas. Wi-Fi é uma marca comercial que pode ser usada em dispositivos que atendem aos padrões 802.11. O Wi-Fi é usado por uma variedade de dispositivos para permitir que eles se conectem a redes sem fio e à Internet.
Resposta: Wi-Fi é o nome de uma tecnologia de rede sem fio popular que usa ondas de rádio para fornecer Internet de alta velocidade sem fio e conexões de rede. Um equívoco comum é que o termo Wi-Fi é uma abreviatura de fidelidade sem fio, mas esse não é o caso. Wi-Fi é simplesmente uma frase de marca registrada que significa IEEE 802.11x. Como funcionam as redes Wi-Fi
Resposta: -->A comunicação sem fio, ou às vezes simplesmente sem fio, é a transferência de informações ou energia entre dois ou mais pontos que não estão conectados por um condutor elétrico. As tecnologias sem fio mais comuns usam ondas de rádio. Com as ondas de rádio, as distâncias podem ser curtas, como alguns metros para Bluetooth ou até milhões de quilômetros para comunicações de rádio no espaço profundo. Abrange vários tipos de aplicações fixas, móveis e portáteis, incluindo rádios bidirecionais, telefones celulares, por

Pergunta: batido de proteína enu
Resposta: ENUÃƒâ € šÃ‚Â® Batidos de reposição prontos para beber agora disponíveis nos supermercados ShopRiteÃƒâ € šÃ‚Â®. Nutrição completa com alto teor de proteínas e 40% menos açúcar do que outros batidos nutritivos de alto teor calórico. 07 de janeiro de 2015, 10:56 ET da Trovita Health Science. ENU Nutritional Shakes da Trovita Health Science. MINNEAPOLIS, 7 de janeiro de 2015 / PRNewswire / - Trovita Health Science, fabricantes de ENUÃƒâ € šÃ‚Â®ÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â € œ um batido nutricional pronto para beber inovador ÃƒÂ ¢ Ã‚â ‚¬Ã‚â € œ anunciou a disponibilidade em determinados supermercados ShopRite em todo o nordeste dos Estados Unidos a partir de janeiro de 2015.
Resposta: ENU não é apenas para pessoas que desejam um batido feito com ingredientes naturais. É simplesmente a melhor escolha disponível hoje para qualquer pessoa que necessite de uma fonte conveniente de calorias e proteínas extras para manter um peso saudável.
Resposta: -->Com 25g de proteína, quase 500 calorias por garrafa e sem adição de açúcar, ENU é a melhor escolha para calorias e proteínas extras porque usa os melhores ingredientes, como proteína isolada de soro de leite, quinua e óleo de coco.

Pergunta: dentes do siso podem causar problemas de audição
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: Permanecem completamente escondidos nas gengivas. Se eles não conseguirem emergir normalmente, os dentes do siso ficam presos (impactados) dentro de sua mandíbula.
Resposta: Muitas vezes, entretanto, os dentes do siso não têm espaço para crescer adequadamente e podem causar problemas. 1 Os dentes do siso em erupção podem crescer em vários ângulos na mandíbula, às vezes até horizontalmente. Os problemas podem incluir dentes do siso que: 2 Permanecem completamente escondidos nas gengivas.
Resposta: -->Surdez ou cegueira são comuns? As chances de você desenvolver cegueira ou surdez devido à extração do dente do siso são extremamente raras. Embora todos os nervos do corpo humano estejam conectados, a maioria dos ortodontistas acredita que problemas com o dente do siso não devem causar problemas de audição ou visão.

Pergunta: diodo de temperatura
Resposta: Medindo a temperatura com um diodo de silício Devido à alta sensibilidade, resposta quase linear e fácil disponibilidade, usaremos um diodo 1N4148 para o transdutor de temperatura em nossas medições. 1.0 Análise da dependência térmica na equação do diodo A corrente conduzida através de um diodo ideal é descrita pela equação do diodo ideal de Shockley: ID = IS exp qV D nk BT ÃƒÂ ¢ Ã‚Ë † Ã‚â € ™ 1 onde q é o carga do elétron, k B é a constante de Boltzmann, T é a temperatura da junção do diodo e VD é a voltagem através do diodo (voltagem positiva indica um diodo polarizado direto). n é um fator de qualidade ou coeficiente de emissão que normalmente se encontra na faixa de 1ÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚â € œ2 e é geralmente assumido como sendo aproximadamente 2 para um diodo. eu
Resposta: Fórmula de resistência de diodo. A resistência dos diodos é igual à fórmula abaixo: A resistência do diodo é igual à tensão térmica, VT, dividida pela corrente, Id, que passa pelo diodo. A tensão térmica do diodo é de aproximadamente 25mV a 300K, que é uma temperatura muito próxima da temperatura ambiente. A fórmula precisa para calcular a tensão térmica é: VT = kT / q.
Resposta: -->5. Sensores de temperatura de diodo. O diodo semicondutor comum pode ser usado como um sensor de temperatura. Barato e desagradável! O diodo é o sensor de temperatura de menor custo e pode produzir resultados mais do que satisfatórios se você estiver preparado para realizar uma calibração de dois pontos e fornecer uma corrente de excitação estável. Quase qualquer diodo de silício está ok.

Pergunta: adstringente definir
Resposta: WordNet de Princeton (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: adstringente, droga adstringente, adstringente (adj) uma droga que causa contração dos tecidos e canais do corpo. acerbo, acerbo, adstringente (adj) azedo ou amargo no sabor. adstringente (adj) que tende a unir ou contrair o tecido orgânico mole.
Resposta: Dicionário Webster (0,00 / 0 votos) Classifique esta definição: 1 Adstringente (adj) unindo os tecidos; obrigatório; contratação; - oposto ao laxante; como, medicamentos adstringentes; manteiga e sabor adstringente; fruta adstringente. 2 Adstringente (adj) popa; austero; como, um tipo adstringente de virtude.
Resposta: -->Wikcionário (0,00 / 0 votos) Avalie esta definição: 1 adstringente (Substantivo) Uma substância que une os tecidos, restringindo assim o fluxo de sangue. 2 adstringente (adjetivo) Afiado, cáustico, severo. 3 adstringente (adjetivo) tendo o efeito de unir o tecido; hemostático.

Pergunta: um quiroprático pode tratar uma hérnia de disco
Resposta: Como tratar a hérnia de disco Seu quiroprático Houston Dr. Gregory Johnson. É assim que o seu quiroprático de Houston, Dr. Gregory Johnson, trata os pacientes com hérnia de disco. Este paciente podia andar mal quando entrava no consultório e com esse procedimento e protocolo muito específicos ficou muito melhor.
Resposta: Se você acha que pode ter uma hérnia de disco (hérnia ou protuberância de disco), um quiroprático (DC), médico (MD) ou um médico osteopata (DO) deve ser capaz de deter ¦ meu se for verdade ou se a sua dor for causada por outro problema.
Resposta: -->Quiropraxia para hérnias de disco. Quiropraxia para hérnia de disco é um tratamento comum escolhido por muitos pacientes que adotam essa abordagem alternativa para a terapia da dor nas costas. Quiropraxia é a terceira maior profissão de saúde do mundo e se estabeleceu como um pilar na indústria de cuidados nas costas.

Pergunta: pode um coletor ser perfurado
Resposta: Leitor / perfurador de cartão IBM 1442 para cartões de 80 colunas. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões sob controle do computador.
Resposta: Entrada / saída de cartão perfurado. Um leitor de cartão perfurado de computador ou apenas leitor de cartão de computador é um dispositivo de entrada de computador usado para ler programas de computador executáveis ​​e dados de cartões perfurados sob controle do computador. Um perfurador de cartão de computador é um dispositivo de saída de computador que faz furos em cartões controlados por computador. Às vezes, os leitores de cartão de computador eram combinados com perfuradores de cartão de computador e, posteriormente, outros dispositivos para formar máquinas multifuncionais.
Resposta: -->A Carville produz coletores de válvula de plástico sob medida em uma variedade de plásticos de engenharia. Os manifolds de válvula simples podem ser perfurados, no entanto, os manifolds de válvula unida por difusão oferecem ao engenheiro de projeto uma gama totalmente nova de opções.

Pergunta: o que é taxa de reserva vrbo
Resposta: Letras do Tesouro = TBills. São vendidos com desconto. O desconto é o rendimento. A Reserva do Fed é o principal distribuidor de títulos do governo, portanto é o Fed que lidará com a distribuição de todas as novas emissões de títulos do governo, incluindo TBills. Enquanto você os possui, você não obtém renda.
Resposta: IÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ‚â „¢ m frequentemente perguntado, em conjunto com o fechamento, o que você entende por rateio de impostos? Um rateio de imposto é por meio do qual o vendedor paga sua parte dos impostos no fechamento. Na Flórida, o ano fiscal vai de 1º de janeiro a 31 de dezembro; no entanto, a conta tributária não sai até novembro para os impostos do ano em curso. Portanto, os impostos estão sendo pagos em atraso.
Resposta: -->Olhando para a mesa, o proprietário reteria a maior parte do dinheiro de um anúncio do Airbnb, FlipKey ou TripAdvisor. A opção de assinatura da HomeAway / VRBOÃƒÂ ¢ Ã‚âÃ, e Booking.com manda um proprietário para casa com quase US $ 3.000 a menos.

Pergunta: qual é a proteção de mergulho t
Resposta: Código do produto: BOOT-TOE-SAVER-CAPS. Boot Toe Saver Caps acrescentam vida a qualquer bota de trabalho, protegendo a área do dedo do pé do desgaste. O protetor de bota é uma peça flexível de material sintético robusto que se adapta perfeitamente ao formato do calçado para proteger o gorro de couro. Eles não marcarão o chão e são resistentes ao frio, calor, água, fricção e produtos químicos.
Resposta: A proteção contra quedas é definida como qualquer meio usado para proteger os trabalhadores contra quedas de altura. Quedas em altura são uma preocupação em muitos locais de trabalho e há limites de altura estabelecidos onde vários tipos de proteção contra quedas são necessários. Para funcionários da indústria em geral, a altura é de 4 pés acima de um nível inferior.
Resposta: -->Equipe de Proteção de Mergulho foi o apelido dado ao Grupo de Trabalho pelo The Washington Post em 1997. A equipe foi inicialmente percebida por alguns como tendo sido criada exclusivamente para sustentar os mercados ou mesmo manipulá-los.

Pergunta: o que é uma cozinha móvel
Resposta: Reforma da cozinha da casa móvel - cozinha da casa móvel ampla e única Mais ÃƒÂ £ Ã‚¬Ã‚â € ¹minus as cadeiras Esta reforma da cozinha da casa móvel com tema ocidental é incrível! Se você gosta de estilo rústico de cabana e armários e mão de obra personalizados, você vai adorar esta casa! Esta remodelação de cozinha de casa móvel acessível é espetacular.
Resposta: O serviço é semelhante; o caminhão carrega um estoque de alimentos preparados que os clientes podem comprar. As vans de sorvete são um exemplo conhecido de caminhão de catering no Canadá, nos Estados Unidos e no Reino Unido. Um food truck ou cozinha móvel é uma van modificada com uma churrasqueira embutida, fritadeira ou outro equipamento de cozinha.
Resposta: -->A American Mobile Kitchens LLC fornece equipamentos de serviço de alimentação móvel e logística na América do Norte e em todo o mundo. Oferecemos gerenciamento de projetos de serviço completo em soluções temporárias de foodservice. A American Mobile Kitchens é especializada em cozinhas móveis, lavagem de louças móveis, unidades móveis de preparação, unidades móveis de refrigeração / congelamento, logística e planejamento e gestão no local. Todos os equipamentos são fabricados de acordo com as necessidades específicas do cliente; esses clientes recebem suporte técnico por meio de educação, orientação e planejamento antecipado.

Pergunta: qual é a maior rebatida no beisebol
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés). Erica Rosenthal - 2004.
Resposta: Apesar dos possíveis exageros, houve muitos grandes rebatedores no mundo do beisebol. Embora nunca possamos saber com certeza qual foi a maior rebatida no beisebol, podemos presumir uma gama de diferentes fontes e isso é de cerca de 150 Â € Â € œ200 m (500 Â Â € Â € œ650 pés).
Resposta: -->Rebatidas consecutivas. A seqüência de 56 jogos consecutivos de Joe DiMaggio em 1941 é a mais longa da história da Liga Principal de Beisebol. No beisebol, uma sequência de rebatidas se refere ao número de jogos oficiais consecutivos em que um jogador aparece e obtém pelo menos um rebatimento de base. De acordo com as Regras Oficiais de Beisebol, tal sequência termina quando um jogador tem pelo menos 1 aparição de placa e nenhum rebate.

Pergunta: população de condados
Resposta: População do condado de Washington, Missouri (MO) em 2016: 25.139 (20% urbano, 80% rural); era 23.344 em 2.000 condados ocupados pelo proprietário com uma hipoteca ou empréstimo de casas e condomínios em 2010: 3.936 casas livres e liberadas ocupadas pelo proprietário e condomínios em 2010: 3.364
Resposta: População do condado de Summit, Colorado (CO) em 2016: 30.258 (80% urbano, 20% rural); era 23.548 em 2.000 condados ocupados pelo proprietário com hipoteca ou empréstimo de casas e condomínios em 2010: 5.924 condados ocupados por casas livres e liberadas e condomínios em 2010: 1.648
Resposta: -->De acordo com o censo federal de 2010, Maryland tem uma população de 5.773.552. De acordo com o censo de 2010, o condado de Montgomery era o condado mais populoso de Maryland, com 971.777 residentes, seguido pelo condado de Prince George (863.420) e o condado de Baltimore (805.029). O condado de Kent era o menos povoado, com 20.197 residentes.

Pergunta: significado de desfigurar
Resposta: Significado de polonês. 1 verbo transitivo. 2 1: para tornar liso e brilhante geralmente por fricção: polir. 3 2: para alisar, suavizar ou refinar de maneiras ou condições. 3: para levar a um estado altamente desenvolvido, acabado ou refinado 1: perfeito. verbo intransitivo. : para se tornar liso ou brilhante por ou como se por fricção.
Resposta: Veja mais sinônimos em Thesaurus.com. verbo (usado com o objeto), sintetizado, sintetizando. 1. formar (uma entidade material ou abstrata) combinando partes ou elementos (oposto a analisar): sintetizar uma declaração.
Resposta: -->contaminar, contaminar, poluir, contaminar significa tornar impuro ou impuro. contaminar implica a intrusão ou contato com sujeira ou contaminação de uma fonte externa. água contaminada por resíduos industriais; contaminação enfatiza a perda de pureza ou limpeza que se segue à contaminação. carne contaminada; a reputação manchada de um político

Pergunta: definição de objetivo na gestão de projetos
Resposta: Definição. O gerenciamento de projetos é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto. Em geral. Um projeto é um esforço único e transitório, realizado para atingir os objetivos planejados, que podem ser definidos em termos de produtos, resultados ou benefícios. Um projeto é geralmente considerado um sucesso se atingir os objetivos de acordo com seus critérios de aceitação, dentro de um cronograma e orçamento acordados. A gestão do projeto é a aplicação de processos, métodos, conhecimentos, habilidades e experiência para atingir os objetivos do projeto.
Resposta: A finalidade do gerenciamento de projetos e definição de objetivos. A Gestão de Projetos foi desenvolvida com o objetivo de planejar, coordenar e controlar as atividades complexas e diversificadas dos modernos projetos industriais e comerciais. Todos os projetos compartilham uma característica comum - a projeção de ideias e atividades em novos empreendimentos.
Resposta: -->No PMBOK 2004, os objetivos do projeto foram definidos como os critérios de sucesso mensuráveis ​​do projeto (incluindo custos, negócios, técnicos e metas de qualidade). Diz ainda que cada objetivo deve ter um atributo, uma métrica e um valor absoluto ou relativo.

Pergunta: o que leva sangue pobre em oxigênio para os pulmões?
Resposta: A circulação pulmonar é o movimento do sangue do coração para os pulmões para oxigenação e, em seguida, de volta para o coração. O sangue pobre em oxigênio do corpo deixa a circulação sistêmica quando entra no átrio direito pelas veias cava superior e inferior.
Resposta: Quais são as causas do baixo nível de oxigênio no sangue? Os tecidos do corpo obtêm oxigênio dos glóbulos vermelhos, mas quando a contagem de glóbulos vermelhos de uma pessoa está muito baixa, os tecidos ficam privados de uma certa quantidade de oxigênio. Muitos sintomas associados à anemia são causados ​​pela diminuição do oxigênio no sangue.
Resposta: -->O vaso sanguíneo que transporta o sangue oxigenado dos pulmões para o coração é a veia pulmonar. Todas as veias conduzem o sangue para o coração e todas as artérias conduzem o sangue para fora do coração.

Pergunta: o banco monarca é propriedade do townebank?
Resposta: TowneBank anuncia aquisição do Monarch Bank. Este é um artigo arquivado e as informações no artigo podem estar desatualizadas. Verifique a data e hora da história para ver quando foi atualizada pela última vez. O TowneBank, de Hampton Roads, anunciou na quinta-feira que vai adquirir a Monarch Financial Holdings, Inc. e o Monarch Bank. A fusão criará um banco comunitário de US $ 7,3 bilhões que atenderá Hampton Roads, Richmond e Northeastern Carolina do Norte.
Resposta: TowneBank conclui fusão com Monarch Financial Holdings, Inc. SUFFOLK, Va., 27 de junho de 2016 (GLOBE NEWSWIRE) - TowneBank de Hampton Roads (NASDAQ: TOWN) anunciou que, no fechamento do negócio em 24 de junho de 2016, foi concluído a fusão previamente anunciada com a Monarch Financial Holdings, Inc. (ÃƒÂ ¢ Ã‚â‚¬Ã‚Å “MonarchÃƒÂ ¢ Ã‚¬Ã‚) e sua subsidiária bancária de propriedade integral.
Resposta: -->O TowneBank adquirirá a Monarch na fusão, que criará um banco de US $ 7,3 bilhões atendendo o mercado de Hampton Roads, bem como Richmond e Northeastern Carolina do Norte. A fusão também criará o único banco comunitário com uma participação de mercado número um entre os 50 principais mercados.

Pergunta: quem era carlomagno
Resposta: Carlomagno (Carlos I el Grande; AquisgrÃƒÆ’Ã‚Â¡n, 742 - Aix-la-Chapelle, 814) Monarca germÃƒÆ'Ã‚Â¡nico que restaurÃƒÆ'Ã‚Â³ el Imperio en Europa occidental. Hijo primogÃƒÆ'Ã‚Â © nito del rey de los francos, Pipino el Breve, heredÃƒÆ'Ã‚Â³ el trono al morir su padre (768) y lo completÃƒÆ'Ã‚Â³ con los territorios orientales concedidos a su hermano CarlomÃƒÆ'Ã ‚Â¡n, al morir ÃƒÆ'Ã‚Â © ste en el aÃƒÆ'Ã‚Â ± o 771.
Resposta: Carlomagno, ou Carlos, o Grande, ou mesmo Carlos I nas listas reais de Francia e AlemaÃƒÆ'Ã‚Â ± a, nado o 2 de abril de 747 [1] e finado o 28 de xaneiro do ano 814, foi sucesivamente rei dos francos (de 771 a 814), rei dos longobardos (a partir de 774), e tamÃƒÆ'Ã‚Â © no primeiro emperador do Sacro Imperio Romano (coroado o 25 de decembro do ano 800), restaurando asÃƒÆ'Ã‚Â o Antigo Imperio Romano de Occidente
Resposta: -->Carloman I, também Karlmann, foi rei dos francos de 768 até sua morte em 771. Ele era o segundo filho sobrevivente de Pepino, o Curto e Bertrada de Laon, e era o irmão mais novo de Carlos Magno. Ninguém sabe quem o matou. Carlomano é considerado principalmente pelos historiadores como os primeiros passos de Carlos Magno para adquirir o Sacro Império Romano, já que sua morte permitiu que Carlos Magno tomasse toda a Francia e iniciasse sua expansão para outros reinos.

